โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถขเทเทเทเถปเถธเทเถเทเถป เถเทเถฝเทเถฝเท
2016 เถเทเท-เทเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเทเทเถฑ เถดเทเทเทเถซเทเท
2016 เถเทเท-เทเทเทเถฑเท
เถขเทเถญเทเถ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถเทเถธเทเทเทเถฑ เถดเทเทเทเถซเทเท
เถเถบเท เถธเถธ เทเทเถญเทเท เถญเถปเถธเท เทเทเถณ เถฑเท เทเท-เถเถฑเทเถเท.
เถดเทเทเท เถฑเทเทเถญ เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเถฑเทเถฑ เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
เถเถบเท เถฏเทเถฑเทเทเทเถญเท, เถเถบเท
เถขเทเถฑเทเถบเถปเทเถฝเท เทเทเถธเทเถงเถธ เถถเทเถฑเถฝเท เถเถดเทเทเท เถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เทเท-เถบเทเถฑเท, เถเถบเท เถเถเทเถญเท เทเทเถฏเทเถฏ เถเทเทเถฏ?
-เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
เถธเถธ เทเถญเถปเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเถเทเถง เถธเทเถ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท .
เถธเถเท เถเทเถฝเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถบเท เถฑเท.
เถเทเถธเทเทเทเถฑเถบ, 2016
เทเถปเท, เทเทเถธเทเถธ เถเทเถฐเทเถฑเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ!
เถเถดเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ เถขเทเถญเทเถ เถเถฑเทเทเทเถจ เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเทเถฝ เถขเถบเถเทโเถปเทเถซเถบ เถเท เถถเท เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท .
เถเถฑเทเถฑ. เถเถดเท เถเทเทเถฑเทเถง เถเถญ เถฏเทเถธเท.
เถเถดเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเท เถธเทเถญเทเถปเทเถบ, เทเท-เถเถฑเทเถเท,
MVP เถฝเทเท เถญเทเถปเท เถดเถญเท เทเทเถบ.
-เถเถ เถเทเถเทเถเถป เถเถเถปเทเทเถซเทเถบเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธเท.
-เถ เถถเทเทเทเถถเทเถฝเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ!
- เทเทเถท เถดเทเถญเทเถธเท.
- เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถเถ เถฑเทเถบเถธเถบเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถเทเทเถฑเทเถง เถฝเทเถถเทเถซเท เทเถญเถปเทเถฑ เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถดเถธเถซเถบเท.
เถเถดเท เถเทเทเถฑเท เถธเทเท เถญเถปเถเถบเถง เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเท เถเถบเทเถฝเถเท เถเทเทเถฑเท เถดเทเถปเทเท เถญเถปเถเถบเถง เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ ?
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถธเทเถ เทเถปเทเถธ เถเถปเถฏเถปเถเทเถปเทเถบเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเทเทเถฑเทเถง เทเทเถธ เทเทเถงเถธ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถปเทเถญเทโเถปเท เถทเทเถขเถฑ เทเถเถเทโเถปเท เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เทเทเถณเถธ เถเทเถฑเท.
เถเถเถง เถเถบเทเท เถดเทเถฝเถนเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเถปเท. เถเถบเท เถญเถธเถบเท MVP. เถเถบเท
เทเถญเถปเทเทเถฑเท เถญเทเถฑเถง เถเถดเท เถเทเถซเท เถเถเทเถ เทเถเทเถฑเทเถฏเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถญเถปเถธเท.
-เถเถ เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเถฝเท.
-เถเถ เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเถฝเท เถฑเทเถฏ?
เถขเทเถฑเทเถบเถปเท เถญเถปเถเถบ เทเถ เทเถ เถเถฑเทเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเท เถญเถปเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท เถฑเถธเท, เถเถดเทเถง เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เถเถฑเท . เทเถปเทเถฏ?
-เถเทเท เทเถปเท.
เทเถปเท,
เถเถดเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถดเทเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถซเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเทเถง เถญเทเถธเถญเท เถญเถปเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถญเถปเถเถบ เถเทเถฑ เทเทเถญเถปเถเท เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถบเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเถปเทเถฏ, เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถบเทเถฑเท?
เถเทเท.
เถเถฑเทเถฑ. เถเถบเทเถญเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เทเถปเท, เถเถซเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ.
-เถเทเท เทเถปเท.
เถเถเทเถเถป เถเถฐเทเถฑเทเถเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเถธเถบเท เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเท. เถธเถธ เถเถฐเทเถฑเทเถเถบเทเถเท.
เถเถดเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฑเทเถญเท เทเทเถซเทเถง เถดเทเทเทเท เถญเถปเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฑเถธเท ,
เถธเถง เทเทเถงเทเถดเท เถฝเทเถถเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถธเถง เทเทเถงเทเถดเท เถฑเทเถฝเทเถถเทเถฑเทเถญเท,
เถธเถง เทเท-เถเถฑเทเถเทเถงเถบเท เทเท-เถงเถบเท เถเถซเทเทเทเถธเท เถเทเถธ เทเทเถฝเถเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถบเท .
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ. เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท!
เถเทเทเถธ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถดเทเทเถฝเทเถฑเท
เทเท เถดเทเทเถญเท เถดเทเถฝเถฑ เถเถบเถญเถฑเถบเทเถฑเท เถเถดเถง เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเทเทเถธเท เทเทเถบ.
เถเถดเท เถญเถปเถ เถเท เถบเทเถญเทเถญเท เถเทเทเทเถฏ?
เทเถฑเทเถเทเถบเทเถฑเท เถธเถฐเทโเถบ เถธเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบเท เถฏเทเถฑเท เทเทเถฝเทเถด เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถธเถเท เถบเทเทเทเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท .
เถเทเทเถเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฏ เถเทเทเถธเท เทเทเถบ.
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเทเถฝเถง เถเทเถธเถง เถฝเทเถถเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเทเถถเทเถดเท เทเทเถญเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท
. เทเถปเถฝ เถเทเถธเทเถถเทเถดเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถงเทเถฑเท เถเทเถธเทเถถเทเถดเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเทเท เถเทเถธเทเถถเทเถดเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเทเถฉเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธ เทเถณเทเท,
เถญเทเถญเท เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเทเถฑเท เถถเถณเทเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถธเท.
เถเถบเท เถเถดเทเถญเท เถเถเทเถเถฏ, เทเท-เถเทเถฑเทเถเท?
เถฑเท. เถธเถธ เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถงเทเถเถเท เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเถเทเถฝเทเถฝเถฑเทเถง เถธเทเถ เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเถเทเถฝเทเถฝเท เถถเถณเทเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเทเถง เถเถบเถฏเทเถธเทเถเถปเทเทเถฑเท เถฝเทเถถเทเถฑเถฏ?
เถเถ เถเถดเทเท เถธเถปเถฑเทเท.
เถเถดเท เทเท-เถเถฑเทเถเทเท เถเถฝเทเถฝเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถเถธเทเถปเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเทเถง เถญเถฑเทเถบเถธ เถถเทเถญเทเถปเทเถธเท เถเถเถงเทเถญเท เถบเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถปเทเถง เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เทเถปเท. เถธเถธ เถฏเทเถเทเถเท เทเท-เถเถฑเท เถเถบเท เถเถเทเถ เถบเถฑเทเท.
เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถ เถเถเทเถเทเถธ เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท.
เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถดเทเถปเถเท เถเถฝเทเถฝ เถเทเถปเทเถธเถง,
เถเถถเท เถเทเท เทเถงเทเถฝเทเถเทเถเท เถฏเทเท เถญเถถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถถเท เถขเทเทเทเถปเถธ เถเทเท เถเถเทเถเถญเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถง เถดเทเถธเทเถซเทเถฑ เทเทเถง เถเถบเถง เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑ .
เทเถปเทเถบเถง เถเทเทเทเทเถธ เถเทเทเถฑ เทเทเถฏเทเท เทเทเถฑเทเท .
เถเถบเทเถง เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเท เถญเทเถฑเทเถฏเทเถฑเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถบเทเถฝเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถดเทเทเทเท เถงเทเทเทเถงเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
-เทเถปเท.
-เถเถ เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเถฝเท.
-เถเถบเท เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเถฝเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถดเท เถเท เถฏเท เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเถบเท.
เทเท-เถเถ, เถเทเทเทเถฑเท เถเถฑเท-เทเทเถฝเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถธเถธ?
-เถเถบเทเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เทเทเถญเถปเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเท, เถฑเทเถฏ?
เถฏเทเถฑเท.
เทเทเถบเท, เถฑเถปเทเถฉเท. เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เถเถฑ เถเถฑเทเถญเท เถธเถง เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถ เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ, เถเทเทเถฑเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเท.
เทเทเถบเท, เถเถบเทเถง เถเถ เถเทเถฉเทเทเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเถปเทเถธ เถเถเทเถฑเทเถธ เทเท เทเถธเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เทเทเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเท เทเทเถฉ เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถดเถธเถซเถเท เถเถถเถง เถเทเท เทเทเทเทเทเทเถงเถญเทเทเถบ เถเถญเทเถเถป เถเถญ เถฑเทเทเทเถ.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถ เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ. เถเถบเทเถง เถเถ เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเทเถปเทเถบ เทเทเถฐเถฑ เถญเถเทเทเทเถปเทเท
เถเถ เถญเถธเถบเท.
เทเถปเท. เถเทเถเถง.
เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เทเท-เถเทเถฑเท. เถเถ เถฑเถธเท เถฑเทเถบเถธเถบเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถ เถธเถธ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถ เถธเถธ เถฑเทเทเทเถบเท. เถ เทเท-เถเถฑเทเถเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเถธ?
เถขเทเทเทเถปเถธเทเถเทเถป เถเทเถฝเทเถฝเท
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เทเทเถฑ เถญเทเถฑเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถญเถฑ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถขเทเถธเทเถฑเทเทเทเถบเถธเท
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถเถดเท เถปเถงเท เถขเถฑเทเถฐเทเถดเถญเทเทเถปเถบเทเถงเทเถญเท
เทเทโเถบเทเถบเทเถธ เทเทเถฝเทเทเทเถฏเท เถเทเทเถง เถเทเทเทโเถบ เถฏเท เถเท เถฑเทเทเทเถ.
เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถเทเถปเท เถเถ เถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเทเถฝเท เถเทเถฉเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถฑเทเถญเท เถเถปเถเถญเทเถญเท. เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ...
-เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท.
เถเทเทเท.
เทเถปเท, เถเถบเทเถง เถเถญเทเถฝเถง เทเถดเถญเทเถญเท เถฏเทเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ เถเทเท.
- เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
- เทเทเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเท เถเถฑเท-เทเทเถฝเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท.
เถเทเทเถฑเทเทเทเถฝเถบเท เทเถทเทเถดเถญเท, เถเทเทเถฑเทเทเทเถฝเถบเท เทเทเถธเทเถขเทเถ เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เถถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเทเทเท .
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เทเทเถฝเท เทเถปเท. เถเถถเท เทเถธเทเทเทเถธ เถเทเถปเทเถบเถเท.
เทเถปเท. เถธเถธ เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ? เถธเทเถฑเทเท เถเทเถฑเถฏ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เทเถปเท, เถเถบเทเถง เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถบเทเถญเท เถเถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท.
เถธเถงเถญเท เถเถบเท เทเถเทเถธ เถดเทเถญเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเท เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ,
เถเถดเท, เถดเทเถบเทเถปเทเถฑเท, เถเถดเท เถดเทเถญเทเถฑเทเถง เทเทเถณเถธ เถฏเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถธเทเถเถง เถธเถง เถเถฏเทเท เถเทเทเถญเท,
เถธเถง เถเถบเทเถง เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท
เถเถญเทเถฑเท เทเทเถง เถเถถเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญ .
เถดเทเทเถฝเท เถเถฐเทเถเทเถปเท เถธเถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท, เถธเถธ เถถเทเถฑเทเท เถเถเถเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฑเถธเทเถญเทโฆ
เถเถบเท เถธเทเถ เถธเถเท เถดเทเถญเทเถเทเถฑเท เถปเทเทเถเท เทเทเถฏเทเทเถง เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเทเท เถฏเทเถฑเท เถเทเถปเถฝเทเถเทเถป เถเทเถฐเทเถบเถเท เถดเทเทเถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถฑเถเทเถง เถเถบเทเถง เถเถ เถเถดเท เทเทเถฑเทเท .
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถ เถเทเทเทเถธเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถบเท เถเทเทเถฑเทเทเทเถฝเถบเท เทเทเถฉ เถเถเทเถ เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถธเถเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถเทเทเถฑเทเทเทเถฝเทเถธเถฑเท เถเถเทเถ เถเถญเท เถเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถถ เถเทเท เถเถฝเทเถฝเท เถฏเท เถเทเทเทเถญเท,
เถเถถเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถฑเทเทเถญเถญเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญ.
เถฑเถธเทเถญเท เถญเถปเถเถบ เถเถญ เทเถเถบเท.
-เถเถดเทเถง เถเถเทเถเถป เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเถญเทเถปเท เทเทเถฝเท เถฑเท.
-เถเทเทเถฑเถธเท, เถธเทเถ เถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถเถบเท?
เถเทเถธเทเทเทเถฑ เถญเถปเถเถบเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถธเถง เทเทเถณ เถเถปเถธเทเถทเถบเถเท เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ ?
เถ เทเถฑ เทเทเถง, เถเถถเถง เถฏเทเทเทเถญเทโเถปเทเถเทเถเถบเทเถฑเท เทเท เถเถฐเทโเถบเทเถดเถฑ เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเทเถฑเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญ .
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท...
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถญเท เถฏเทเถฑเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถปเท เถเถบเทเทเถบ
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถบเทเถฑเทเถง เถเทเทเทเถธเถง เถทเทเทเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เถธเทเถญเท เถเถถเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ เถเทเถฑ เทเทเถบเท เถถเถฝเถฑเทเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถฑเท-เทเทเถฝเทเถง เถธเถ เถดเทเถฑเทเทเทเถธเท เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซ เทเถเถเทเถธ เถธเถธ เถทเทเถป เถเถฑเทเถฑเทเท .
เถ เทเถเทเถธ เถเทเถฝเทเถฝเถฑเทเถง เทเทเถฑ เถฑเทเถฏเทเทเถง เถเถปเทเถซเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เถดเถปเทเทเถญเถบ, เถเถฉเถฏเทเทเท, เถเถญเทเถป.
เถบเทเถฑเท-เถฉเทเถธเท, เทเท-เถเทเถฑเท
เทเถปเท, เถธเถง เถญเทเถปเทเถซเท.
เถเถบเทเถฝเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
-เถเถบเท เทเถง เถเทเถบเถเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
-เถเถเทเทเถบ เถเถเถบเท.
เทเถง 51เถเท เถเถฑเทเถฑเท เถญเทเถฑเทเถญเทเถญเท เถขเถบ เถเถฑเท.
เถญเท เถเถ เทเถงเถบเถเท เถเถญเทเถปเทเท เถเถญ.
-เถดเถปเทเถขเทเถญเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ?
-เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถดเถปเทเถขเทเถญเถบเทเถง
เถเถดเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
เถเถดเทเถง เถดเทเทเทเทเถฑเท เถญเถปเถธเท เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเถฑเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เทเทเถบเท, เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถเถบเท เถเถดเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เถธเถง เถขเทเถธเท เถเถเทเถฏเท เถเทเถฝเทเถฝเทเถเทเถเทเถฑเท เถเทเทเถซเท
เถเทเท เทเถธเถ เถดเทโเถปเทเถฎเถธเทเถ เถดเทเทเถฝเถง เถเทเถบ.
-เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเถบเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
-เถเถบเท?
เทเถญเถปเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเท เทเทเถฑเทเถญ เถเทเถฝเทเถฏ?
เถเทเถปเทเถบ เทเทเถฐเถฑ เถญเถเทเทเทเถปเทเทเทเถฏเท เถเทเท เถฏเทเทเถฑ เถเทเทเถธ เถฝเถเทเถซเท เถฝเถถเท เถเถญเทเถญเทเถบ .
เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเทเท เถเถปเถธเทเถท เถเทเถปเทเถธ เทเถธเถ เถเถบเถง เถเถญเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบ เถเทเถธเถเทเถฏ ?
เถฑเถธเทเถญเท เถเถฏเทเถฑเทเถฑเท เถดเทเท,
เถเทเท เทเทเถธ เถเถฏเทเทเถฑเถเถธ เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เถดเทเถฉเถธเท เถฝเถถเท เถเถญเทเถญเทเถบ.
-เถเถญเทเถฑเท เถเถฑเทเถญเทเถธเถง เถเถบเทเถง เถญเถธเถบเท เทเทเถฉเทเถธ เถฝเถเทเถซเท เถฝเทเถถเทเถซเท.
-เถเถญเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถ
เถเถปเถฏเถปเถเทเถป เถธเทเถฉเถบเทเถเท เทเทเถญเถปเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถดเทเทเท, เถเทเท เถเถบ เทเถฉเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถเทเถฑ เถเทเถฑเทเถธเถง เถดเถงเถฑเท เถเถญเท
เถเถญเถป เถเทเทเทเถฑเถบเท เถธเถฐเทโเถบเถธ เถดเทเทเถฝเท เทเทเทเทเทเทเถเทเท เถญเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเถง เทเทเถฏเท เทเทเถบ.
เถเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถเถธ เถดเทเทเทเถฑเทเถบเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเถปเทเถฏเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ
เถฑเทเทเท เถเถบเทเถง เถดเทเถปเถฏเทเถธ เถฏเถปเทเถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถฑเทเถญเทเทเถญเท เถเทเถธเทเถฑเถบเถง เถฝเถเท เทเท.
เถเถฝเท, เถเถฉเถฏเทเทเท, เถเถญเทเถปเท!
เถเทเท.
เถบเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท, เถดเถฑเทเถญเท เทเถทเทเถดเถญเทเถญเทเถธเถฑเท.
เถเถบเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เทเถฝเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฏเถเทเทเถบเท.
เถเถบเท เถเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถเถณเถฑเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
-เถเทเทเถปเทเถฏเท เถเถงเถเท.
- เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท.
- เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
- เถธเถธ เถธเถเท เถดเทเถฉเถธเท เถเทเถฑ เถเถฝเถเทเถปเทเถซเทเถธ.
เถธเถธ เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเถเทเถง เถธเถเท เถเทเทเท เถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเถบเท เถธเถเท เถเถเทเถฑเทเถธเถง เถถเทเถฐเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ เทเถฏเถฑเทเถฑเท ?
เถธเท เถเทเถธเถเท เถเทเถฑเถฏ?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท, เถเถดเท
เถเถดเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเถฝเทเถญเท เทเทเถธเทเถขเทเถเถบเทเถฑเท เถถเถณเทเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เถปเทเถเถงเท เถถเทเถบเทเทเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ เถเทเถฑ เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท .
-เถเถญเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเถฑเท-เทเทเถฝเท,
เถเถถ เถเถดเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถเถดเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ?
เทเทเถณเถบเท, เถเถถเถง เถดเทเถฑเทเถฑเทเท...
เทเทเถบเท, เถเถ เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ. เถเถดเท เถเถดเทเท เถบเถธเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเท เถเถด เทเท เถเถเทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เทเทเถบเท, เถเถบเท เถเถบเทเถญเท เถเถดเทเถง เถเถปเถฏเถป เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถดเท เถบเถธเท.
เทเถปเท, เทเทเถธเทเถธ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเทเทเทเถฑ เถเทเถฝเทเถง เถขเทเถญเทเถ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเท เถญเทเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท , เทเถปเทเถฏ?
เถเถดเท เถเทเถธเทเทเทเถฑ เถญเถปเถเถบเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถธเท.
เถบเทเถฑเท-เถฉเทเถธเท, เถเถดเท เถเถปเทเถฐ เถเทเทเถฑเท เถดเทเถปเทเท เทเถงเถบเถง เถเถฝเถเทเถ เถเถปเถธเท.
เทเท-เถเทเถฑเท, เถเถบเทเถเท เถเถปเทเถบเทเทเท เทเทเถณ เถเถญเถง เทเทเถปเทเถฑเทเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถดเทเถง เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถเถ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถญเถปเถเถบเถเทเทเถญเท เถฏเทเถฑเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท .
เถเถบ เถเถดเทเถบเถธเทเถปเทเถเทเถ เทเทเถปเทเถธเถบเถเท เถฝเทเท เทเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถ, เถขเทเถญเทเถ เถขเทเถฑเทเถบเถปเท เถญเถปเถเถบ
เถฝเทเถเท เถญเถปเถเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท. เทเถปเทเถฏ?
-เทเถปเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ
เถเถดเท เทเทเถดเทเถปเท เทเทเทเถณเทเถฑเทเถง 100% เถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เถฏเทเถฉเถธเท เถบเทเทเถบเถเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถฝเทเถทเถบเท. เถธเถธ เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ?
เถถเถฝเถฑเทเถฑ, เถเถดเทเถง เถเถญเทเถปเท เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถดเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถดเท เถเทเถฏเทเถฏ เถ เถเถเทเถเทเถธ เถถเทเทเทเทเท?
เถเทเทเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถ เถญเทเถปเทเถซเทเถฏ?
เถขเทเถญเทเถ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเถเท เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถถเถง เถฑเทเถญเถปเถธ เถถเทเถฐเท เถเถฝเทเถฝ เทเทเถฑเทเท.
เถเถฝเทเถดเถบ เถฑเทเทเท.
เถ เถเทเถฝเท เทเทเถฑเถธเทเท เทเทเถธเทเถธ เถดเทเทเทเถเถญเทเถญเท ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเถง เทเถเถเถธเถบเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถญเทเทเถญเท เถฑเทเทเท .
เถธเถธ เถเถงเทเถงเทเถบ เถเถเทเถ เถญเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฝเท เทเทเถฉ เถเทเทเถญเท เถธเถง เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฝเทเถถเทเถบเทเถฏ ?
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถธเทเถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถดเทโเถปเถบเทเถขเถฑเถบเถง.
เถเถถ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ เถปเทเถเถถเถฝเท เถเทเถฑเทเถธ เทเท เทเถเถเทเถธ เถดเทเทเทเถถเถณ เทเทเถเทเถธเถเท เถญเทเถถเทเถธ เทเถญเทเถงเถเท .
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถธเทเถญเทเถฑเทเถฑเท เถดเทเถงเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถฏเทเถฑเทเถธ เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เทเถปเทเถฏ?
เถเทเทเทเถฑเถบเท เถเถบ เถดเทเถปเถธเทเถฉเถบเถเท.
เถเทเทเทเถฑเถบเทเถฏเท,
เถเถถเถง เถเถเทเถฑเทเถเท เถดเถปเทเถขเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฏเทเทเถฑเท เถเถญ.
เทเทเถฑเถญเท เทเถเถฑ เทเถฝเทเถฑเท เถเทเทเทเทเถญเท, เถเถถ เทเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถธ
เถบเถธเท เถฏเทเถฑเทเถ เถเถเทเถฑเทเถเทเถเท เถดเทโเถปเถญเทเทเทเถฏเทเถฑเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถ เถเถญเทเถญ เถฑเทเทเทเถบเท. เถเถดเท เทเทเถณเถธ เถบเทเทเทเทเท เทเถเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ เถธเถธ เถเถถเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑ เถฏเท.
เถเถถ เถญเถฑเทเทเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถเทโเถปเถธเถบเถเท เทเทเถบเท เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท .
เถเถถเท เถดเทเทเถฝเท เถธเทเถญเทโเถปเถญเทเทเถบเถฑเท
เถเถถเท เถขเทเทเทเถญเถบเท เทเถฉเทเถญเทเถธ เถถเทเถณเทเถฑ เทเทเทเท เทเท เถญเทเทเถเทเถฝเทเถ เถเถเท .
เถเถถเท เถธเทเถญเทโเถปเถญเทเทเถบ เถฏเทเถฑเท เทเถฏเทเถงเถธ เถดเทเถญเทเถฑเท เถเถญเทเถบเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเท เถเถญ .
เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถธเทเท เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เทเทเถบเท,
เถเถญเท เถดเทเทเทเท เถธเถง เทเทเถญเทเถญเท เถเถปเถบเท.
- เถเถบเท เถฝเทเทเทเถญเทเถฏ?
-เถเทเท.
เทเทเถฑเทเถฏเถบ
เทเท เถญเถปเถเถเทเถปเทเถญเทเทเถบ เทเถณเทเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเถปเทเถธ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เทเทเถฑเทเท เถฏเทเถบเถเท.
เถเถถ เทเทเทเทเทเถง เถดเถญเท เทเท เทเทเถง,
เทเถธเทเถข เทเทเถฝเทเทเถเท เถเถถเถง เทเทเทเทเถ เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถฉ เทเถฝเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทโเถปเทเถฉเถ เถเทโเถปเทเถฉเทเถเทเทเถฑเท เทเถฉเทเถญเท เทเทเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเท เทเทเถฉ เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถถเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถดเทเทเทเถซเท เทเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเถญเท เทเทเถง,
เถเทเถธเถเท เทเทเทเถญเท เถเถถ เถดเทเทเทเถซเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
- เถเถบเทเถง เถเถ เถญเทเถปเทเถซเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถธเท เถเถญเทเทเถฏเท เถถเทเถฝเทเถธ เทเทเถฐเทเถธเถญเท เถฏเทเถบเถเท เทเถเท.
เถ เถฑเทเทเท เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
-เถฏเทเถฑเถง เทเถง 50เถเท เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถธเท.
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถธเทเท เถเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเถง 50เถเท เถฏเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถญเทเถธ เทเถง 5 เทเถณเทเท เถเถถ เทเทเถเถบเทเถฑเท เถฏเทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท. เถบเถฑเทเถฑ!
เถเทเท เทเถปเท.
เถดเถปเทเถดเทเถฝเถฑ เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเท,
เถเถดเถง เถเถญเทเถปเท เถเถบเทเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถเถดเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเทเถฑเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เถถเท.
เถเถดเถง เถฏเทเถฑเท เถญเทเถญเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฝเถถเท เถเถญ เถฑเทเทเทเถ.
เทเทเถฑ เถเทโเถปเถธเถบเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถดเทเถง เถเถญเทเถญเทเถเทเถปเถธเถเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถถเถง เถเถบ เถดเถปเทเถเทเทเท เถเท เทเทเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท. เถฑเถธเทเถญเท เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเถดเท .
เถเถฑเทเถ, เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท
เทเทเถฏเทเทเถฝเทเถดเถญเทเถญเทเถธเท เถเถญเทเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถเทเถบเถฝเท, เทเถปเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ. เถเถ เทเทเถฉ เถเทเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถธเถง เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเถญเทเถธ เถเทเถฉเท เถเถ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเทเถปเทเถเถบ เทเถฑ เทเทเถง, เถเทเทเถฑเทเทเทเถฝเทเถธเถฑเท
เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เถถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเทเทเทเถเท เถดเทเถญเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถบเทเถฑเท เถเถฏ เทเทเถง เถเทเทเท เถดเทเทเทเถซเท เถเถปเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถ เถเถปเถเถเทเถบ เถเถถเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถฝเทเถถเทเถซเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ. เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถเถธเทเถญเท เถฑเทเทเทเถฏ?
เถเทเทเถเท เถดเทเถญเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเทเถง เถเทเท เถเทเถธเถญเท เถฑเถธเท เถเทเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเถดเท เทเทเถปเทเถบเท เถเถบเท ?
เถเทเท เถญเถธ
เถเถฐเทเถเทเถปเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท เถดเทเท เถธเท เทเถณเทเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถเถป เถเถญเทเถญเทเถบ.
เทเทเถฑเถธเท SEO เถธเถฐเทโเถบเถธ เถดเทเทเถฝ
- เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเทเทเถฏ?
- เถฑเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถเถง เถดเทเทเทเท, เถญเท เทเถง 20เถเท เถฏเทเทเถฝเท เถขเทเถธเท เถเถ เถเทเถป เถเถปเถฝเท เถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท. เถบเถฑเทเถฑ!
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถบเทเถฑเท,
เถเถดเท เถธเทเถ เถธเทเถเทเถเถป เถฏเทเถป เถเทเถฑเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เทเถปเท, เถเถดเทเถง เทเทเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเท.
เถธเทเถ เถเถดเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง.
เถธเท เถเถเทเถปเถบเทเถฑเท, เถเถดเถง เถเถดเถเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเถดเทเท เถฝเถถเท เถเถญ เทเทเถเท
เถเถญเถป เถดเทเถปเทเถธเท เทเถธเถบเทเถฑเทเถง เถฑเทเทเถญ เถดเทเทเทเถซเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเถดเท เถญเถปเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เทเทเถฝเทเทเถง เถดเทเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถเทเถฑ เทเถญเทเถงเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท .
เถ เทเถเทเถธ เถเถบเทเถง เถถเทเถฑเทเท เถเถเถเทเถญเท เถฝเทเถถเทเถฑเทเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทโฆ
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท! เถเถ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเท เถธเทเถเถงเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเถบเท เถเถบเทเถง เทเถฐ เถฏเทเถฑเทเท เทเทเถฑเทเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท ?
เถธเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเทเถปเถบเท เถธเถเทเถฑเท เถธเทเถบ เถเถปเถฑ เถฝเทเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถเถบเท เถธเถเทเถฑเท เถเทเทเทเท เถเถบเทเถเท เถดเทเถญเทเถง เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเทเท เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท ,
เถ เถฑเทเทเท เถเทเทเถง เถฑเทเทเถญ เถเทเทเทเถฏเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเถญ .
เถธเถธ เถเทเท เทเถธเถ เถเถญเท เถเถป
เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเทเถเท เทเทเถธ เถเทเถญเถปเถธเท เถฏเทเทเทเถเถป เถฏเทเถบเท เถเทเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฑเทเถญ.
เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฝเท เทเทเถฉเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถถ เถเทเถธเถเท เถเทเถญเท เถเทเทเถง เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ .
เถเถถเทเทเทเถฑเท เถเทเท เถฑเทเทเถญ เถเทเทเทเถฏเท เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเทเถเท เทเทเถธเท เถเทเทเท เถดเทโเถปเถเทเท เถฑเทเถเถปเถบเท .
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถดเทเถง เถขเทเถฑเทเถบเถปเท เถญเถปเถเถบเถง เถญเถปเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท ,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเถญเทเถฑเท เทเทเถง เถเถดเถง เถญเทเถญเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเท.
เถเถบเทเถเท เถดเทเทเทเถซเทเท เถเทเถฑ เทเทเถญเถปเถเท เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถบเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ. เทเถปเทเถฏ?
-เถเทเท เทเถปเท.
เถบเทเถฑเทเถเท-เถงเท, เถเถบเท เถเถปเถเทเทเถ เถเทโเถปเทเถฉเท เถเถปเถฑเถเทเถง,
เถเถบเทเถเท เถเถปเทเถบเทเทเท เถดเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเทเท. เทเทเทเถฑเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถฏเถซเทเทเทเท เถญเท เถฑเทเถฑเทเถฑ. เทเถปเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเทเถง เทเถเถเทโเถปเทเถบเถเท เถเถปเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท. เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท, เถเถดเท เถเทเถ เถญเถปเถเถบเถง--
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถบเทเถฑเท. เถเทเถฝเทเถฝเถฑเท.
เถเถดเทเถง เถญเถปเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
-เถเทเท.
- เทเทเถณเถบเท.
เถเทเทเทเถธเถฏ? เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเถดเท เทเทเถปเทเถบเท.
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถดเถปเทเถดเทเถฝเถ เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเทเถฑเท เถเถธเถญเทเถธเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท.
เถเถดเถง เถเถฝเทเถญเทเถบเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเทเทเทเถดเถบเถเท เถทเทเทเทเถญเท เถเท เทเทเถเท เถถเท เถดเทเถฑเท.
เถเถถ เถเถฝเถเทเถปเทเถธเถง เถดเถญเท เถฑเทเทเถฑ เถถเท เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถธเท.
เถฑเทเทเท. เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ เถฑเทเทเท.
เถเถ เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เถธเทเถญเทเถญเถบเทเถเท เถเถฝเทเถฝเทเถธเถง เถเทเทเทเถธ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเถเท เถฑเทเทเท . เถ เถฑเทเทเท เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเทเถฝเทเถฝเถฑเท, เถเถดเทเถง เถญเถปเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท!
เถเถดเทเถง เถญเถปเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท!
เถเถดเท เถเถดเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถเถปเถธเท! เถเถดเท เถธเทเถบ เถเถปเถธเท!
เถเถดเทเถง เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฝเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท,
เถเถดเท เถเถดเท เถญเถปเถเถเทเถปเทเถญเทเทเถบ เถเทเถปเทเทเท เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถบเทเถธเท เถเถปเถธเท.
เทเถปเท. เถเถดเท เถเถฝเทเถดเถบ เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เทเถณเทเท เถดเทโเถปเทเทเถฏเทเถฐเถบเท
.
เถเถฑเทเทเทเถจ เถเทโเถปเทเถฉเท เถญเถปเถเทเทเถฝเทเถบเท เถเถงเทเถฑ เถขเถบเถเทโเถปเทเถซ .
เถธเท เถธเทเทเท เถเทเทเถฝเถธ เทเทเถฐเทเถปเถซเทเถเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เทเทเถณ เถเทโเถปเถธเถบเถเทเถฏ.
เถเทเถปเทเถญเทเถธเถญเท, เถธเถเท เถดเทเถฏเถบ.
เถเถดเท เถธเทเทเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถธ
, เถเถดเท เทเทเทเทเถปเทเทเท เทเทเถปเทเถธเถง เถเทเถฑเทเถฑเถบเท.
เถฑเทเทเท. เถเถดเทเถง เถเถดเท เถญเถปเถ เทเถฝเทเถฑเท เถญเถปเถ เถเทเทเทเถดเถบเถเท เถฏเทเถฑเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท .
เถเถดเท เถดเทโเถปเถญเทเทเทเถฏเทเถฑเท เทเถปเทเถธ เถดเทเทเทเถบเท เทเถเท.
เถเถดเท เถดเทเถธเท เทเถงเถบ เทเถธเถญเท เทเทเถธเท.
เทเท Wi-Fi เทเทเถฎเทเถดเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเทเถญเท เถญเทเถบเทเถเทเถฑ, เถเถดเท เถเถ เถเทเถฑเทเถบเถธเท.
เถธเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเท-เถเถ, เถเถฑเทเถฑ. เถเถด เทเท เถเถเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถธเถธ เถเทเทเทเทเท, เถฑเท. เถเถฑเทเถฑ.
เถขเทเทเทเถปเถธ!
-เถดเทเถปเทเถธเท เทเถธเถบเทเถฑเท
เถเถ เทเถปเทเถธ เถธเทเถฉเถบเท!
เทเถปเทเถธ เถธเทเถฉเถบเท.
เถเทเถฝเทเถฝเท, เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธเถฏ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถ เทเถปเท. เถเถดเท เถเถดเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถฏเทเถธเท!
เถเถญเทเถฑเท เถบเทเถฝเทเทเถฑเท, เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถบเทเถฝเถง
เถธเท เถญเถปเถเถบเถง เถเถญเทเถฝเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถดเท เถดเทโเถปเถญเทเทเทเถฏเทเถฑเท เถฏเทเท เถถเทเถฝเทเทเท,
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถดเทเถง เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถเถ เถญเถปเถเถบเถเทเทเถญเท เถฏเทเถฑเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
-เถเถดเท เถดเทเถธเท เทเถงเถบ เถดเทเท เทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
-เถเทเท.
เถเถดเท เถเถปเถฏเถปเถบเถ เถเถฑเทเถฑเท.
เถเถดเท เถฑเทเทเถญเทเถฑเท เทเถณเทเท เถธเถธ เถปเทเถญเทโเถปเท เถฏเทเถเถเท เถดเถธเถซเถเท เทเทเถฑเทเถเถปเทเท เถเถญเทเถญเท.
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเถฑเทเถฑ, เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท.
เถเถดเทเถง เถธเทเถฝเทเถ เทเถงเถบเทเถฑเท เทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถถเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ ?
เถธเทเถฑเทเท เทเทเถฑเถญเท เถเถดเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเท!
เถเถบเท เถฏเทเทเท เถเทเถบเถเท เถถเทเถเท เถเทเทเถฏ?
เถเถดเท? เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเถดเท เถเทเถธเถป
เถฏเทเถฑ เถดเทเถเถง เทเทเถฑเท เถเถป เถเถญ. เถเถดเท เถเทเทเถฑเท เถญเถปเถเถบเถง เถบเถธเท.
เถเทเทเถฑเถธเท,
เถเถดเท เถธเทเทเถป เถดเทเถธเท เทเถงเถบ เทเถธเถญเท เทเทเทเทเทเถญเท,
เถเถดเท เถเทเทเทเถฏ เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑเท?
เถญเถปเถเถบ เถเถปเถธเทเถท เทเท เถดเทเท เถเทเถธเถป เทเทเถฑเทเถเถปเทเท เถเทเถฑเทเถธ เถฏเทเทเทเถเถป เทเถฑเท เถเถญ .
เถเทเถเถง เถเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เทเทเทเทเถฑเท เทเท เทเทเถฉเทเทเทเถงเทเถบเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เทเทเถบเท, เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถฝเท เทเทเทเถธ เถเถบเทเถฑเท เถเถปเถบเท.
เถเทเท เถเทเทเถปเถฑเทเถฑ เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท.
เทเทเถณเถบเท, เถบเทเถฑเท-เถฉเทเถธเท เทเถธเถ, เถเทเทเถฑเทเถง
เถดเทเถปเทเถธเท เถเทเทเถฝ เทเถณเทเท เถเทเถธ เทเทเถบเทเถฑเท เถเถเท เถขเถบเถเทโเถปเทเถซเถบเถเทเทเถญเท เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญ.
เทเทเถบเท, เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เถเถบเทเท เถเทเทเถฏเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถบเท, เถเถบเทเถง เถเถธเทเถธเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถเถบเท เถเถดเท เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท.
เถฏเทเทเถฝเท เทเทเถฐเทเถธเถญเทเท เถญเถถเท เถเถญ เถบเทเถญเทเถญเท เถเทเถฏเทเถฏเทเถบเท เถฏเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถธเทเถธเถง เถเถธเทเถธเท เถเทเถบเถฝเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเทเถญเท เถถเทเถปเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท, เถธเถธ เถเถบเถง เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถปเท เถบเทเถ-เถขเท เถเทเถบเถฝเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถ เทเทเถเทเถปเถบเถเท.
เถเถบ เทเทเถธ เทเทเถงเถธ เถเถดเถง เถเถฝเทเถฑเท เถเทเท เถบเถบเท.
เถเถบเท? เทเถเถเถธเถบเทเถฑเท เถดเถปเถซ เถเถบเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเทเถฑเถฏ ?
เถเถบเท เทเถเท เทเถธเถบเทเถเทเถง
เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท เทเทเถฉเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถญเท เทเทเถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถเท เทเทเถฏเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ, เถญเทเถฑเทเถฏเทเถฑเทเถเท เทเทเถฏเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ
"เถฏเทเถฏเทเถฑเทเถเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ, เถญเทเถฑเทเถฏเทเถฑเทเถเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ"?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถธเทเถญเถฑ เทเถธเถบเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เทเถปเท, เถธเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถขเถเถเถธ เถฏเทเถปเถเถฎเถฑ.
เทเถปเท.
เถเถบเท เทเทเถฑเท เถงเทเถ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
-เถเทเถดเทเถงเถฑเท, เถเถบเทเถเท เถเถ เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
-เถเทเท, เทเถปเท.
เทเทเถธเทเถธ เถเทเทเทเถฑเท เถงเทเถเถเท เทเทเทเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถปเท เถปเทเทเทเทเทเถธเถ เถเถฑเทเถฑเทเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถบ เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเถปเถบเท, เทเท-เถบเทเถฑเท.
เถปเทเถญเทโเถปเท เถเทเทเถปเถบ เถดเทเถปเทเถฑเท เถเทเท เถดเทเถญเทเถญเท เถญเทเถบเทเถฑ เถเทเถฑเทเทเถฝเท
. เถญเทเถปเทเถซเทเถฏ?
-เถเทเท เทเถปเท.
-เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ.
-เทเถปเท. เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ. เถ เทเถเทเถธ เถเถญเถฑ เถเถธเทเถญเท เถฑเทเถฝเทเถเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถดเท .
เถเถดเท เถเถบเทเถฝเถงเถญเท
เถเทเถฝเทเถฝเท เทเถเท เทเทเถฑเท เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเถธเถญเทเถฏ เถเถบเทเถฝเท เถฏเทเท เถดเทเถปเทเถธ เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถง?
เถธเทเถเถฏ เถเถบเทเถฝเท เถเทเทเถธ เถเถปเถบเท.
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถฑเทเถญเท เทเถธเถบเท เถเถเทเถ เถเทเถฝเถบ เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถเทเทเถฏ เถฏเถฑเทเถฑเท? -เถเทเทเถฏ เถฏเถฑเทเถฑเท?
-เถเทเทเถฏ เถฏเถฑเทเถฑเท?
เถฑเถธเทเถญเท เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเทเท เถเถบ เถเทเทเถฑเทเถง เถเทเทเถฑเทเถเท เถฏเทเถปเถเถฎเถฑ เถญเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถฉ เถฏเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท .
- เถเถบเทเถเท เถถเทเถปเทเถณเถเท เทเทเถงเทเทเถญเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
- เถฑเท. เถธเถงเถญเท เถเถบเท เถถเถบเถบเท.
เถเถญเทเถธเถญเท.
เทเทเถฝเท. เถเถดเท เทเทเถฑเถธเท เทเทเถบเท เถธเถฐเทโเถบ เถธเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบเทเถฑเท.
เทเท เทเทเถฑเถธเท เถขเทเถบเทเถฝเท เถถเทเถฝเทเถเท เถธเถฐเทโเถบ เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบ.
เถธเถง เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ. เทเทเถฑเถธเท เถขเทเถบเทเถฝเท เถถเทเถฝเทเถเท
เถธเถฐเทโเถบเถธ เถดเทเทเถฝ. เถธเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถธเทเทเท เถปเท เถเถเทเถ เถฑเทเถฏ?
เถเทเท. เถญเท เถเทเถฝเทเถฝเท เถดเทเทเทเท เถเถบเท.
เทเถปเท. เถเถญเถเทเถง เทเทเถฑเถธเท เทเทเถบเท เถธเถฐเทโเถบ เถธเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบ?
-เถธเทเถฑเทเถฑ.
-เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถถ เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเท เถถเทเถฝเทเถ เถดเทเถงเทเถบเถเถง เถบเทเถธเถง เทเท เถถเทเถธเถง เทเทเถปเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถเทเถบเทเทเถญเท ,
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถเทเถปเทเทเถปเทเถฑเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เทเทเทเทเถ เถขเทเถฑเท-เถธเทเถฑเท
เทเท เถฝเท เถบเทเถฑเทเถเท-เถฉเท เถดเทเท เถเถฝเทเถฝเท เถเถญเทเถญเท เถเทเทเถฑเท เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถบเถฏเทเถบเท.
-เทเถปเท.
เถเถบเทเถฝเท เถเทเถฝเทเถฝเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเถฝเทเถฝเถฑเท, เถเถบเทเถฝเท เทเทเทเทเถปเทเถฑเทเถญเท เทเทเถณเถบเท.
- เถเถฉเถง เถเทเทเทเถฑเท เทเทเทเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
- เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถ เถเถปเทเถฑเทเถฑ,
เถฝเท เถบเทเถฑเทเถเท-เถฉเท เถฑเทเทเถญเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเท เถธเทเถฑ เถเทเถธเถปเทเถฏ?
-เถธเถธ เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถฑเทเถฑ เถเทเถธเถปเถบ เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฑเทเท.
-เทเถปเท.
เถเถบ เถปเทเทเทเทเถฑเทเถบเท.
เทเถปเทเถธ เถปเทเทเถฑเทเถบเท.
เถขเถฝ เถดเทเถฉเถฑเถบ เทเทเถณเถบเท.
เถเถซเท เทเถญเทเถปเถญเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เทเท-เถบเทเถฑเท, เถเถดเทเถง เถเถซเท เทเถญเทเถป เถฝเทเถถเทเถซเท.
"เทเถเทโเถป เถเทเถดเท เถเถฉเท"?
-เถเถฑเท
- เทเทเถญเถฝเถบเท.
เถเถซเท เทเถญเทเถป เถฑเทเทเท.
เทเทเถบเท.
เถเทเถฝเทเถฝเท.
เถเถบเทเถฝเท เถเถเทเถเทเถธ เทเทเถณ เทเทเถฉเถบเทเถฑเท เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถฝเถง เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เถเถฑเถฏ?
เถเทเทเทเถฑเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถญเถปเถธเท เถเทเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท .
- เถธเท เถญเทเถฑ เทเทเถเถปเถงเท เถฏเทเถธเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถฑเทเท.
- เถธเทเถ เถเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถฏเถขเถฑเถ เถธเถญเถเถบเถฑเท เทเถฝ เถเทเถงเทเถเท เทเทเทเท.
เถเถ เถดเทเทเถฝเท เถเถธเถฑเถเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเทเท เถฏเทเถเถเท เทเทเทเทเถ เถเถฑเทเถฑ. เทเถปเทเถฏ?
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท, เถธเถง เถธเทเถญเถฑ เถเถธเทเถญเท เทเถถเทเถฏ เถเทเทเถฑเทเท.
เถเถ เถเถฑเทเถฑเท เถเทเถ เถเทเถธเถปเทเถฑเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถปเทเทเถปเท เทเทเถฏเถฑเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถ เถเทเทเทเถธเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถ เถงเทเถเถเท เถเถธเทเถญเทเถบเท เทเถเท.
เถธเถง เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. เถงเทเถบเทเถฝเถงเท เถดเทเถดเถปเท.
เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถญเถปเถเถบเถง เถดเทเถป เถธเทเถฉ เถฏเทเทเถฝเท เทเถณเทเท เถเถถเท เทเถเทเถญเทเถบ เถฑเทเทเทเถญเท เถฑเทเถเถปเถฑเทเถฑ .
เถเถบเทเถเท เทเทเถณเถฏเถปเทเถเทเถฑเทเถธ เทเทเถฏเถเถญเท. เทเถปเทเถฏ?
เถบเทเถฝเทเทเถฑเท. เถฑเถธเทเถญเทโฆ
เถเถดเท เทเถเทเถญเทเถบเถง เทเทเทเทเถเทเทเท เถเถฉเถฏเทเทเท เทเถฝ เถเถญเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบ เถเทเถธเถเทเถฏ ?
-เถเถบเท เทเทเถฑเถธเท เทเถฝ เถธเทเทเท เถปเท เถเถเทเถ เถฑเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถเทเท.
เทเถปเท, เถเถดเทเถญเท เถเถเถธ เถเถฉเถปเท เถเทเท.
เถธเถธ เถเถบ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเท
เทเทเถฑเถธเท เทเทเถบเท เถธเถฐเทโเถบ เถธเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เถบเทเถฑเท เถเถเทเถ เถฑเทเถฏ?
เถธเทเถฑเทเถฑ เถเถถเท เถเถญเทเถปเทเถดเท.
เทเถปเท, เถเถบเทเถฝเถง เถธเทเถปเทเถฑเทเถงเท เถเถปเถดเท เถเถเทเทเทเทเถฑเท เทเท เทเทเถป, เถถเทเถฏเถดเท เถถเทเทเถฝเทเถฝเท เถฝเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท .
เถขเทเถบเทเถฑเท เทเท เถบเทเถเถงเท เถถเทเถธ เทเถปเทเถ เถฏเทเถเถธ เถฑเทเทเท.
เถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถเทเถธ เถปเทเทเทเถณเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เถเถฑ เถเถฑเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
-เถเทเถธเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถเถเถธ เถถเถญเท เถเทเถธ เถเถงเทเถงเถฝ เถเถซเทเทเถธเท เถเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถฑเทเถง เถฉเทเถเถฑเทเถขเทเถ เทเทเถดเท เถฝเทเถถเทเถซเท
, เถเถดเถง เถธเทเทเทเถฏเท เถดเทเถฝเทเถงเท เทเทเถดเท เถฝเทเถถเทเถซเท.
เถเถดเทเถง เถฑเทเถธเทเถฝเท เถเทเถธ เถฝเทเถถเทเถฑเถฏ?
เทเท-เถเถฑเทเถเท, เถเถบเทเถง เถญเทเถธเถญเท เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท... เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถปเท เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเทเท.
เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถเท เถเถธเทเถธเถง เถธเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถบเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถง เถเถ เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เถเถบ เถเถฏเทเทเท เถเทเท เถเถ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถ เถฑเทเทเท เถญเถปเถเถบเถง เถดเทเถป เถเถดเถง เถถเถฉเท เถเถธเทเถปเทเทเถเท เทเทเถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท ,
เถเถบ เถเทเทเถเทเถฑเท
เถเทเทเทเถถเถฉเท เทเทเทเถญ เทเท เถญเทเถฝเท เทเทเทเถญ เถเทเทเถป เถเทเถญเท เถเถปเถฑ เถฝเทเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถบเทเถเถงเท เถถเทเถธ เทเถณเทเทเถฏ เถเถบเถธ เทเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท
เถดเทเถบ เทเถบเถเถง เถเถฝเทเถฑเท เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเถญเทเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเถบ เถเทเถธเถป เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถฝเทเถฑเท เถธเทเทเท เถดเทเถธเทเถซเทเถบเทเถบ.
เถเถบ เถเทเถธเถปเถบเท เถเถซเท เทเถญเทเถป เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเท,
เทเทเถเถปเถงเท เถฏเทเถธเทเถฑเท เถเถณ เถเทเถฑเทเท,
เทเถถเทเถฏ เถเถปเถเทเทเทเถญ เทเท เถดเทเถปเทเทเทเถฏเทเถบเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเถบ เถธเท เถเทเถฑเทเทเถฝเท เถธเทเถฑเทเทเถญเท เถถเทเถฝเทเทเท
. เถญเทเถปเทเถซเทเถฏ เถฏเถปเทเทเถฑเท?
เถเทเทเถฑเถธเท, เถเถบเท เถฉเทเถเถฑเทเถขเทเถ เทเทเถดเท เถเถญเทเถญเถธ, เถเถดเทเถง เถธเทเทเทเถฏเท เถดเทเถฝเทเถงเท เทเทเถดเท เถฝเทเถถเทเถซเท เถเถบเท ?
เถเถบ เถเทเทเทเถถเถฉเท เทเทเทเถญ เทเท เถญเทเถฝเท เทเทเทเถญ เถฑเทเทเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถเถ เถฝเทเทเทเทเถฑ เทเทเทเทเถบเท.
เถธเทเถ เทเทเถณ เถธเทเทเทเถฏเท เถดเทเถฝเทเถงเทเถบเถเท.
เถเถ เทเทเถณเถบเท, เถฝเทเทเทเทเถฑ เทเทเทเทเถบเท...
-เทเถปเท! เถฉเทเถบเทเถฑเทเถขเทเถ เทเทเถดเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท!
เถเทเทเทเถถเถฉเท เทเทเทเถญ เถถเทเทเถฝเทเถฝเท เถฑเทเถบเถธเถบเท.
เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเท PC เถเทเทเท เถเถเท เถเทเถธเท เถเถเถเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ ?
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถดเท เถถเทเถฝ เถเทเถฑเทเถฑ เถบเถธเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเท.
เถเถดเท เถธเทเทเทเถง เถเถดเท เทเทเถฝเทเทเท เถเถดเทเถง เถเทเถธเถปเท เถเถฑเทเถฑ เถถเท .
เถเถดเท เถฏเทเทเทเถบ เถเถปเทเถฎเทเถเถบเถง เถเถฏเทเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถบเทเถฑเทเถเท-เถงเท, เถเถ เทเถงเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เทเทเถณเถบเท! เถเถ เทเถงเถบเถเท เถฏเทเถเถง เถธเถ เถดเทเถฏเถบเท.
เถฏเทเถเทเถฑเท เถฏเทเถบเถง เถธเถ เถดเทเถฏเถบเท.
เถธเถธ เถเถฉเทเถง เถเทเทเทเถฑเท เถถเถฉเท เทเถเถบเถเท เถเถปเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถธเท . เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถ เถเทเถฑ เทเทเถณเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถธเทเท เถเถบเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถเทเทเถญเท เถเถดเทเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเทเถญเท?
เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเทเถง เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเท. เถเถบเท?
เทเถปเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถถเทเถธเถเท เทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
-เถธเถง เถเถ เทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเถปเท, เถญเท เทเทเถขเท เถถเทเถญเถฝเถบเถเทเถบเท เถถเทเถบเถปเท เถถเทเถญเถฝเถบเถเทเถบเท.
เถฑเท. เถเถดเท เถฏเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท. เถ เถเถญเท.
เถญเท เถเถ เถถเทเถธเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถธเถเท เถขเทเถฑเทเถบเถปเทเทเทเถฝเทเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฝเท เถเทเถฉเถเท เถเถฝเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท?
เถธเทเทเท เถปเท, เถธเถธ เถเถบเทเท เถดเทเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถญเถปเถเถบเถง เถดเทเถป เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเท เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเทเทเถฑเท เทเทเทเท เถเถปเถฑ เถถเท เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท .
เทเถปเท, เถเถบเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ.
-เทเถปเท.
- เถเถดเท เถบเถธเท.
- เถถเทเถบเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
-เถธเถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
-เถเทเทเทเถฑเท
เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เถเถฏ เถปเทเถง เถเถฑเทเถฑเทเท!
เถเถบเทเถง เถเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถเถซเทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ. เทเถปเท.
-เถเทเถบเถปเทเทเท.
เถฉเทเถฝเถเทเทเท เทเถฑเทเถธเทเถบเทเถบเถธเท เถธเทเถงเทเถฝเท
เถเถดเทเถบเท.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ, เถดเทเถงเทเถบเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถธเทเถเถเทเถฏ เถธเท เทเถฏเทเทเทเทเทเถบ, เถธเถเถ?
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถเถธเทเถดเทเทเถฑเทเถงเท เถธเทเถบเถธเท เถธเทเถงเทเถฝเท
"เทเทเถฝเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ. เทเทเถฝ เถเถฉเถง เถเถฑเทเถฑ."
เทเทเถฝเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเท เถเทเถปเทเถธ
เทเทเถฝเถบเถง เถดเทเถธเทเถซเท
เถเทเทเถฑเท เถธเทเทเท เทเถธเทเทเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถเถบเท?
เทเท-เถเถ, เถเถด เทเท เถเถเทเทเถฑเทเถฑ.
เทเท-เถเถ. เถเถฑเทเถฑ.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ. เถเถด เทเท เถเถเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถเถฑเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเทเถง เถเทโเถปเทเถฉเท เถงเทเถเถเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถธเถง เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เทเทเถบ.
เถฑเถธเทเถญเท เทเทเถง เถญเถปเถเถบ เทเถฉเท เทเทเถฏเถเถญเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถดเท เถธเทเถ เถเถ เถดเทเถปเถเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถดเท เถดเทเถธเท เทเถงเถบ เทเถธเถญเท เทเทเทเทเทเถญเท,
เถเทเทเถฑเท เถฑเทเทเถญ เถเถดเถเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเถดเท เทเทเถปเทเถธเถง เถญเถปเทเถขเถฑเถบ เถฑเทเถเถปเถฑเท เถเถญ .
เทเถปเทเถฏ? เถเถบเท เถเถเถ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ, เทเท-เถเถฑเทเถเท?
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเทเถฑเทเท เถเถฑเถญเท. เถธเถง เถเถธเถเท เถฑเท.
เถเถบเทเถฝเท เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ? เถเถบเทเถฝเท เถเทเท เทเทเถฑเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท.
เทเทเถฑเท-เทเทเถฝเท, เถเถบเทเถเท เทเทเถฑเท เถเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเท เถฑเทเถฏเทเถฏ ?
เถเทเท, เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถธเถเท เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท .
เถธเถง เถเถฑเทเถญเถปเทเถขเทเถฝเถบเทเถฑเท เทเทเถดเทเถดเท เทเทเทเถปเท เถบเถฑเทเถฑ, เถฑเทเทเถฑ เถดเถฑเทเถฑเถบเท เทเทเถฎเทเถฑ เทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑ,
เถ เทเถเทเถธ เถเทเถฉเถเท เถเทเถธเถญเท เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เทเถปเท. เถเถบเทเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถเถปเทเถเท เทเถเท เถฏเทเถฉเทเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท?
เทเทเถณเถบเท, เถธเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเถธ เถเถฑเถฏ?
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ,
เถเถฏ เถธเถง เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบเทเถฑเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏ เถดเทเถปเทเถธ เทเทเถธ เถฏเทเถฑเถเถธ เถดเทเทเทเถซเทเทเทเถธเท เถเทเท.
เถเถดเท เถเถเถธ เถดเทเถฏเทเถฏเทเถธ เทเท เถดเทเถฏ เทเทโเถบเทเถบเทเถธ เถดเทเทเทเถซเท เทเทเถธเท.
เถเถ เทเถปเทเถธ เถเถธเทเถธเทเถฝเทเถบเท เถเถธเทเถปเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเท เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถญเถปเถ เทเถณเทเท.
เถเถบเท เถฏเทเถฑเถดเทเถญเถเท เถฝเทเถบเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถเถดเทเถปเถงเถธ เถเทเทเถธ เทเทเถญเทเถฑเท?
เถธเท เทเทเถญเทเทเทเถฝเทเถฝ เถเถ เถปเทเถบเถเทเถฑเท เถเถญเท เทเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถเถ เถเถญเทเทเทเถณเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถ เถเทเถธเถเท เทเทเทเถญเท, เถ เถเถดเท เถญเทเถปเถซเถบ เถเท เถฏเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถดเทเถง เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถดเทเถฉเทเถธ เถบเทเถญเทเถเถธเถเท เถฑเทเทเทเถบเทเถฏ ?
เถเถบเทเถฝเท เทเถปเทเถธ เถเถปเถฏเถปเถเทเถปเถบเท.
เถเทเทเถฏ เถเถบเทเถง เถเถ เถเถเทเถฑเทเถฑเทเทเท?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถฝเทเถฝเท เถธเถธ เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเถบเทเถง เถถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท
เถเถบเท เถเทเถฉเถเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฝเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเถฝเทเถฑเท เถฏเทเถเทเถเท
เถเทเทเทเท เถญเถงเทเถงเทเท เถฝเทเทเทเทเถฑ เทเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เถฝเทเทเทเถบเทเถฑเท เถฝเทเทเทเทเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถ เถเทเถฑ เถดเถปเทเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถง เถเถดเท เถญเท เถงเทเถเถเท เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถธเท. เทเถปเทเถฏ?
-เทเถปเท.
เทเทเถง เถญเถปเถ เถฑเทเถเถปเถฑ เถเถบ
เถเถฑเทเถฏเทเถฏเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเถถ เทเทเถธ เถเทเถฐเทเถฑเถบเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เทเทเถฑเท-เทเทเถฝเท, เถเถบเทเถเท เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถเทเถ เถเถเทเถฝเทเถฝ เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถเทเถเทเถธ เทเทเถณเถบเท. เถฏเทเถฑเท เถเถ เถบเถฎเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบเถง เถดเถญเทเทเทเถฝเท.
เทเทเถณเถบเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถธเถธ เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถธเทเถ เถเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถถเถง เถเทเถดเท เทเทเถธ
เทเท เถเถซ เทเทเทเถณเท เถเถญเทเถฑเถธเท,
เถเถบเท เถธเถง เทเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถ เทเทเทเถปเทเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเทโเถปเถธเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถ เถฑเทเทเท เทเทเถฏเถฑเทเทเทเถฑเท เถดเทเทเทเถฑเทเท, เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเทเทเทเถฝเท เทเทเถธ เถฑเทเทเท. เถเถบ เถธเทเถฉเถเถธเถเท.
เถญเทเถปเทเถซเทเถฏ?
-เถเทเท, เถธเทเถฉเถธเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเถปเท, เถญเท เทเทเถขเท เถถเทเถญเถฝเถบเถเท.
เถฑเท เทเถปเท. เถเถดเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถบเถฑเทเท.
เถฏเทโเถปเทเทเทเถบเท! เถเถดเท เถญเท เถถเทเถธเถเท เถถเทเถธเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถเถฏ เถปเท เถเถดเทเถง เถธเทเถเทเถเถป เถถเทเถฑเทเถฑ เถถเท.
เทเทเถง เถญเถปเถเถบ.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถธเถธ เถฑเทเทเทเถฉเทเทเถเถง เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถเทเถบเถฝเท?
เถธเถเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถญเท เถญเถปเถ เถเถปเถฑเทเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเถบเทเถฝเท เถเถฏเท 9 เถง เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถบเถฑเทเท.
เทเถปเทเถบเถงเถธ. เถเถดเท เถเถเถง เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเท เถเทเถบเถธเท.
เถเถถเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ เถฏเทเถเทเถฑเถธเท เถธเถฐเทโเถบ เถธเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบเถง เถเถปเทเทเทเท เถญเถปเถ เทเถฏเทเถบเท .
เถเทเทเถฑเทเถง เถขเทเถญเทเถ เถบเทเทเทเถฑเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เทเทเถฑเทเถเทเถเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถซ เทเทเถบเทเถเถบ เถฝเทเถถเทเถซเท .
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เทเทเถฑเทเถเท?
เถ เถขเถปเทเท เถขเทเถญเทเถ เถบเทเทเทเถฑเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเทเถฏ ?
เทเทเถบเทเถฑเท-เถขเทเถ, เถเถบเท เถเทเถบเถฑ เถฏเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเถเทเถเถป เถถเถฝเถเถญเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเทเถบเท, เถเถดเท เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถฝเท,
เถธเถธ เถเถบเทเท เถดเทเถฉเท เถเทเท. เถเถบเท เถเถ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถเทเท.
-เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ. เถเถดเท เถเถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
-เทเถปเท. เถเถดเท เถเถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
-เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ,
-เถธเถเท เทเถธเท เถเถญเทเถฑเท เทเทเถซเถญเท เถธเถง เถเถบเทเถง เถเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
- เถเถฑเทเถฑ.
-เทเทเถบเท. เถเถบเทเถฝเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
-เถเถฏ เถธเถง เถเทเถฉเถเท เทเถญเทเถงเทเถบเท.
-เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? เทเทเถบเท.
-เถฑเท.
-เถเถดเท เถบเถธเท.
-เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ, เถธเถง เถดเทเทเทเทเถฑเท
-เถธเถเท เถเถเทเถฝเท เทเถฝเทเถฑเทเทเถญเท เถเถบเทเถง เถเทเถฑเทเถฑ.
-เถเถดเท เถบเถธเท. เทเถปเท.
เถฉเทเถเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถฑเทเถบเถเถบเท เถเทเทเถฝ เถญเถปเถเทเถฝเถง เถฏเถเทเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถงเทเถบเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเทเถเท เถดเทเถฏ เทเถปเทเถธ เทเทเถเทเถญเท.
เถเทเท เทเทเทเถฏ, เถเทเท เถบเทเถฑเท-เถฉเทเถธเทเถง เถเถปเทเถญเทเถญเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญ.
เถ เทเทเถญเถปเถเท เถฑเทเทเทเถบเท, เถเถดเทเถง เทเท-เถเถฑเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถญเทเถฑเท เถธเท เทเถญเทเทเท เถเถดเทเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เทเทเถบเท, เทเท-เถเถฑเทเถเทเถง เถถเถฝเถดเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถธเทเถเทเถเถป เถฏเทเถปเถเท เถเทเถง เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถฉเถเท เทเทเถญเทเถญเทเทเถฑเทเถญ เทเทเถฑเทเท.
เถเทเท เถเทเทเถธ เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเถญเท.
เถธเถธ เถเถเถเถบเท. เถธเถง เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถถเท.
เทเท-เถเถฑเทเถเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท
เถเถดเทเถง เถญเถปเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถฑเทเท.
เถเถดเถธเถซเถเท เถฑเทเท, เถเทเทเถฑเทเถเท เถบเทเถเถฝ เถฏเทเถปเทเทเถฝ เถถเทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถฑเถง เถญเทเถถเทเถซเท.
เถบเทเถฑเทเถเท-เถงเท
เถเทเทเถฑเทเถเท เถถเทเถฝเถบเทเถง เทเถฉเท เถญเถปเถธเถเท เถธเทเถงเท เทเท เถเทเถญ เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเถง เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถธเถเท เถดเทเถฑเทเถธ เถเถฝเทเถดเทเถดเถฝเท เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถธเถธ เถเถบเทเท เถดเทเถฉเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถถเถฝเถธเท เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถฑเทเถฑ, เทเท-เถเทเถฑเท. เถฑเทเถเถฑเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
- เถธเถง เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
- เถธเถธ เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเทเถบเท.
เถปเทเถฏเทเถฑเทเท! เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถปเทเถฏเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
#เถบเทเถฑเท_เถฑเทเทเถญเถญเท_เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ
#เถบเทเถฑเท_เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑเทเถธเท_เถเถฏเทเถปเทเถบ
#เถเทเถฑเทเถงเท_เถเทเถฑเท_เทเทเถญเถเทเถธเท_เถดเทเทเถถเทเถธเท_เถฏเทเถฑเถบเถเท
เทเถฑเทเถธเถบเถธเท เถธเทเถงเทเถฝเท
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท! เถเถบเท เถฑเทเถเทเถงเทเถงเถฏ?
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท!
เถธเถธ เถดเถซเถดเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท, เถเถดเท เถญเถปเถเถบ เถเถฏเท 9 เถง.
เถเถดเทเถง เถเถ เถเถซเทเทเทเถธเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เทเท เถฏเทเถ เทเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเถธเท เถเถดเท เถดเถปเถเทเถเท เทเทเถฑเทเท .
- เถฏเทเถฑเท เทเทเถฝเทเท เถเทเถบเถฏ?
- เถฏเทเถฑเท เถเถฏเท 8 เถบเท.
เทเถปเท. เถธเถธ เถธเทเถซ เถเถง เทเทเถฏเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เถฏเทเถบเทเถฑเท เทเทเทเถฑ เถฑเทเทเทเถญเทเทเทเถธเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถฏเท เทเถธเทเทเทเถธเท.
เถเถบเท GPS เถเถเทเถฑเท เถเทเทเทเทเท
เถเถเถง เทเทเถฑเทเถฉเท เถฏเทเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท, เถธเถเท เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบเท GPS เถเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท
เถเถเถง เทเทเถฑเทเถฉเท 20เถเท เถบเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถดเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท. เถธเถธ เทเทเถณ เถปเทเถบเถฏเทเถปเทเถเท.
เถถเท เถธเทเถญเทเถธเถบเท เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เถเทเท เถเถฏเท 7 เถง เถดเถธเถซ เถดเทเถงเถญเท เทเทเถบ.
เถเทเท เถฏ?
เทเถปเท. เถธเถธ เทเทเถณเถงเถธ เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเท
, เถเถบเท เถเทเถบเท เถเทเถบเถฝเทเทเถญเท เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเทเท.
เถเทเถฝเทเถฝเท เถงเทเถ เถฝเทเทเทเถญเท โโเถเถปเถเถฑเทเถฑเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถฏเท 8:30 เถบเท.
เถเถดเท เถเถ เถเทเถฉเถเท เถฏเทเถปเถง เถเถดเถฑเทเท.
เถเทเท เถเทเทเทเทเท เถเถเถง เทเทเถฑเทเถฉเท เถฏเทเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเถดเท เถดเถปเถเทเถเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเถปเทเถบเถงเถธ. เถเถดเท เทเทเถฝเทเทเถง เถเถญเถฑเถง เถบเถฑ เถญเทเถเท เถเถฝเท,
เถเถ
เถเถซเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเท เถฏเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถญเถปเถธเท เถเทเถฝเถบเถบเท.
เทเทเถบเท, เถเถเทเถฝ เทเทเถฝเทเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
GPS เถธเถ เถดเทเถฑเทเทเทเถธ เถเถปเถธเทเถท เทเถฑเท เถเถญ.
เถบเทเถฝเทเทเถฑเท, เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ GPS เทเถเถเทเถฝเถฑเถบเถญเท เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเท.
เทเถปเท เทเถปเท?
-เถเทเท เทเถปเท.
เถเถดเท เถฏเทเถฑเท เถบเถธเท.
เถธเทเถ เทเทเถปเถฏเท เถธเทเถปเทเถเถบเถเทเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถเถบเท เถธเท GPS เถเถ เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเทเทเถฎเทเถบเท เถขเทเถฝเถบ
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถเถ เถดเทเถฑเทเท.
-เถถเท เถธเทเถญเทเถธเถบเท.
-เถเถบเทเถฝเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถญเท เทเทเถฑเทเถฉเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเทเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เทเถปเท, เถเถดเท เถเถญเถฑเถง เทเถ เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถเถดเท เถดเทเทเถฑเท เถเถญเถฑเถง เถเถฑเทเท.
เถเถ เทเทเทเท เถธเทเทเทเถญเถเทเถฑเท เถเทเถปเถบเท.
เถเถถ เถเถฐเทเถเถปเถซเถบเถง เถเทเถณเทเทเถธเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเถญเทเถญเท เถดเทเถเถง เถดเทเทเท เถเทเท เถฑเทเถธเทเถญเท เถฑเถธเท , เถเถถ เถฑเทเทเทเถฏเทเทเทเทเถเท เทเท.
เถธเถธ เถเถซเทเทเถธเท เถดเทเถปเถธเถบ เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเทเท.
เถธเถธ เถเทเถฝเถบ เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
-เถฑเถธเทเถญเท เถเถฏเท 9 เทเทเถฑเถเทเถง เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ
-เถเทเท เทเถปเท.
เถเถดเท เถเถญเถฑเถง เถเทเถฉเถเท เทเถเถบเท. เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เทเถธเทเทเทเถธเท.
เถเทเถฑเทเทเถฑเท เถเทเทเทเทเถฎ เทเทโเถบเทเถบเทเถธ เทเทเถฝเทเท
เถธเถธ เถเถบเทเถง เทเทเถฑเทเถฉเท เถฏเทเถบเถเท เถเถญเทเถญเท. เถเถญเท เถเถเทเถเถปเถบเท!
เถเถบเทเถฝเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถเถดเทเถง เถเถญเท เถเถปเถบเท.
เถเถดเท เทเทเทเถฑ เถฑเทเทเทเถญเทเทเทเถธเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เถฏเทเถฑเท เถเถฑเทเท.
เถบเทเถฝเทเทเถฑเท, เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เทเทเถฑเถธเท เทเทเถบเท เถธเถฐเทโเถบ เถธเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบ เทเท เถฏเทเถเทเถฑเถธเท เถธเถฐเทโเถบ เถธเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบ เทเถณเทเท เถดเทเถธเท เถดเทเถปเทเถธเท เถเทเทเถฝ .
เถฏเทเทเถฑ เถเถฐเทเถเถปเถซเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท, เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เถเทเถปเทเถบเทเทเท เถขเทเถฑเทเถบเถปเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เทเถธเทเถธเทเถฝเถฑเถบเท
เถธเถฐเทโเถบเถธ/เถเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เทเทเทเทเถฑเท เถขเทเถญเทเถ
เถธเถง เถเถญเท เถเถฑเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเท เถญเถปเถเถบ เทเถณเทเท เถดเทเถปเทเถธเท เทเถธเถบเทเถฑเท เทเทเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเท เถดเทเทเทเถซเท เทเทเถซเท.
เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถธเถเท เทเถปเถฏเถเท.
เถเถถ เถเทเทเถฑเทเถง เถญเทเถญเท เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเทเท เถฑเถธเท เถธเถธ เถเทเถฉเถเท เถเทเถญเถฅ เทเทเถฑเทเท .
เถเทเถฑเทเถฑ. เทเทเทเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเทเทเทเถเท เถฝเทเท,
เถธเถง เถเถถเท เทเทเถฏเถฑเทเท เถญเทเถปเทเถธเท เถเถญ เทเทเถเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เทเถธเถบเทเถฑเท เถธเทเถบเทเถฑเท เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถถเถง เถเถถ เถเทเถฑ เถบเถธเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถขเทเถธเท เถฏเทเถเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถธเทเทเท เถดเทเถธเทเถซเท เถดเทเถธเท เถเทเทเทเถฎเทเท เถธเทเถบ เทเท
เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถบเถฑ เถเถฑ เถธเทเถปเทเถเถบ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถญ.
เถเทเทเทเถธ เถเถฑเถญเท, เถธเถง เทเถปเทเถธ เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เทเถปเท. เถธเท เถดเทเถป เถธเถธ เถเถ เถฝเทเทเทเทเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถเท เถญเถปเถเถบเถเถง เถฑเทเทเทเถฏเทเทเทเทเทเถเท เทเทเทเทเทเถญเท เถเทเทเถฑเทเถง เทเทเถฑเถญเท เถญเถปเถเทเถฝเถง เทเทเถทเทเถเท เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ .
เถธเทเถญเถปเถธเท เถญเทเถปเทเถธเท เถเทเถฑเทเถธ เถเทเถฑ เถเถถเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเถธเท, เถเถ เทเทเทเถณเทเถฑเท.
-เถธเถธ เถดเทเถงเทเถงเท เถเทเถฑ เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถธเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
-เถเถบเท เถธเทเถฑเทเท เถเทเถฑเถฏ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเท เถฑเทเถญเท เถปเทเถญเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
-เถเถฑเท, เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เทเทเถฑเทเถเท.
-เทเถปเท. เถเถ เถเถบเท เทเทเถญเถฑ เถฏเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเท เถเถบ เถญเถธเถบเท!
- เถเถบเทเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถณเถธ เถฏเท เถธเทเถเถฏ?
-เถเถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฝเท เทเทเถฉ เถเถปเถดเท เทเถธเถบเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท.
เถเถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเถธเถบเทเถฑเทเถง เถเถฏเทเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ ?
เถเถบเท เทเถธเถบเท เถเทเถฑ เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเทเถซเท เถฑเถธเท,
เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเถบเท เถดเถปเถเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถง เถเถธเถญเถปเท, เถเถดเท เทเถธเถบเทเถฑเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท
เทเทเถฐเทเถปเถซเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเท เถฑเทเถญเท เถปเทเถญเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถดเทเถง เถเถฑ เทเทเถฏเทเถบเถง เถฑเทเถญเท เทเทเถฑเทเท เถเถปเถฝเท เทเถธเทเถธเทเถญเท เทเถฏเถฑเทเท เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑ เถถเท .
เถเถฏ เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถฑเทเถเทเถญเท,
เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถฑเทเถเถญเถบ เทเถณเทเท เถธเทเถฝเทเถ เถฑเทเถญเท เถเถเทเถฑ เถเทเถฑเทเถธเถง เทเถฉเท เทเทเถณ เทเถฑเท เถเถญ .
เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถญเทเถปเท
เถดเทเทเทเถซเท เถเทเถปเทเถบ เถธเถซเทเถฉเถฝเถบ เทเท เถเทโเถปเทเถฉเถ เถเทโเถปเทเถฉเทเถเทเทเถฑเท
เถเถฏเท เถดเทเถฑเทเถฏเถปเถธ เถเทเทเถญเท
เถเทเทเทเถธ เทเทเถบเถฏเถธเถเท เถฑเทเถญเทเท เถฑเทเถญเท เถปเทเถญเท เถดเทเทเทเถดเถฏเทเถฑเทเถฏ?
-เถเทเท
เทเถปเท.
เถเถบเท เถเทเถฏ เถเถณเถฑเทเถฏ เถธเทเถเทเถเถป เถญเทโเถบเทเถเทเทเถฝเท เทเทเถซเท?
เถเถถเท เถดเทเทเถฝ เถขเทเถญเทเถ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเทโเถปเทเถฉเถ เถเทโเถปเทเถฉเทเถเทเทเถฑเท เทเถฏเทเทเถฉเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถฑเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฏเถเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ ?
- เถเทเทเถธเถฏ?
- เถฑเท เทเถปเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถฑเทเถญเท เถปเทเถญเท เทเถฝเถง เถเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เทเทเถบเท, เถบเทเถฑเท เทเทเถบเทเถฑเท-เถขเทเถ.
เถเทเท.
เถดเถฑเทเถเท.
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฝเท เถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเท เถฏเทเถเทเถเถธ เถฝเทเถขเทเถขเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเทเถ เทเทเทเทเทเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเถฏ เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถเถบเท เถเทเถบเถฑ เถเทเถปเถซเถบ เถญเทเถปเทเถซเท. เถ เถเถญเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. เถเถบเทเถง เถญเทเถธเถญเท เทเถปเทเถธ เถฑเถปเถ เถเทเถฑเทเถญเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถถเท เถดเทเทเถฝเท เถเทเถปเทเถญเท เถฑเทเถธเถบ เถดเทเถปเทเทเทเถธเทเถฑเท เถดเทเถญเท.
เถเถถเท เถดเทเทเถฝเทเถฑเท เถขเทเถญเทเถ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเถ เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเทเถเทเทเถญเท เถถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฏ ?
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถบเทเถเท เถเทโเถปเทเถบเทเท เถเถเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถฝเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถเถเถง เทเทเถด เทเทเทเท.
เถบเทเถฝเทเทเถฑเท, เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเถธ เทเทเถฝเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถธเถเท เถฑเท เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท.
เถเถบเท เถเถ เทเทเถญเทเถธเถญเทเถธ เถเทเท เถฑเท.
เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถเถปเทเถซเทเทเถฑเทเถญเถบเท.
เถญเทเถปเทเถธเท เถเถญเทเถญเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเทเถง
เถเทเถธเทเทเทเถฑ เถญเถปเถเถบเถง เทเทเถทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถเถดเทเถง เถเถเถง เถเถบเทเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ. เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถ เทเถเทเถธ เถธเถธ เถเถฏเท เถดเทเถฑเทเถฏเถปเทเถฑเทเถธ เถฑเทเถเทเถงเถฝเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถ เทเถเทเถธ, เทเทเทเทเถเทเถเทเถปเถบเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถเถซเทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ . เทเถปเทเถฏ?
-เทเถปเท.
เถเถดเท เทเทเทเทเถขเทเท เทเท เถถเถญเท เถเทเถเท เถเทเถปเท เถเถธเท.
เถธเถธ เถเทเทเท เทเทเถงเทเถบเทเถเท เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถธเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถฏเทเทเทเถซเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเทเทเถฑเท เทเทเถธเทเทเถงเถธ เถดเถปเถฏเทเถฑเทเท.
เถเถบ เถเทเทเถฑเทเถเท เทเทเถเทเถธเท เถญเทเถญเท เถปเทเถฏเทเทเถธเถง เถเถฉ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเทเทเทเถธเถญเท เถเถดเทเถง เถธเทเทเท เถฏเทเถธ เถฑเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเทเท เถฏ?
เถเทเทเถฑเท เทเทเถทเทเถเท เทเทเถธเทเถฑเท เถญเทเถปเทเถธเถเท เถเถญเท เทเถธเทเถป เถดเทโเถปเถทเท เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเทเถฑเท เทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท .
เถเถบ เถเถปเทเถฎเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถฑเถธเท เถเทเทเถฑเท เถขเถบเถเทโเถปเทเถซเถบ เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เทเทเถบเถฝเทเถธ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท
เทเทเถทเทเถเท เทเทเถธเถง เทเถฉเท เทเทเถฉเท เถบเถธเถเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถ เทเถเทเถธ เถขเถบเถเทโเถปเทเถซเถบ เทเทเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเท เทเทเถฉ เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถฝเทเถถเทเถฑ เถดเทโเถปเถญเทเถฝเทเถท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเถง เถดเทเถฑเทเถฑเทเท...
เถเทเทเถฑเทเถง เทเทเถทเทเถเท เทเทเถธเถง เถเทเทเทเถฎเทเทเถเทเทเถญเท เถฑเทเถธเทเถญเท เถฑเถธเท ,
เถเถดเท เถเทเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเทเถญเท เถดเถปเถฏเทเถฑเทเท .
เถเทเทเถฑเท เถเถญเทเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถงเถญเท เถดเทเถป เถดเถปเทเถขเทเถญเถบเถฑเท เถถเทเถง เถดเถญเทเทเท.
เถเถดเท เถดเทเทเทเถซเทเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถฝเทเถฝเถฑเทเถง เถเถฝเถเทเถเถบเถเท เถเทเทเทโเถบเถบเท .
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
เถเทเถฝเทเถฝเทเถญเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท เทเถเท.
เทเทเถฉเทเถบ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เทเทเถง เถเถฑเท-เทเทเถฝเท เถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเท เถดเทเถปเทเถธเท เทเถธเถบเทเถฑเท เถเทเถฑ เทเทเถธเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถดเทเถญเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เทเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเท. เถเถธเทเถธเถเทเถฑเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เทเทเถฑเถธเท เถดเทโเถปเทเทเทเถฑเถบ
เถเถฏ เถเถดเท เถดเทเทเทเถซเทเท เถเถญเถปเถญเทเถป เถเถดเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเถปเถธเท .
-เถฑเทเถบเถธเถบเท!
เทเทเถบเท, เถเถฏ เถเถดเท เถดเทเทเทเถซเทเทเทเถฑเท เถดเทเทเทเท เถเถดเท เถเถ เถเทเถป เถเถปเถธเท . เถเถฑเทเถฏเทเถฑเทเทเถเทเถฏ?
-เถเถฑเทเถฏเทเถฑเทเท!
เถเถดเทเท เถเถฝเทเถฑเถเถธเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถธเท.
เทเท เถงเทเถธเทเถดเทเถปเท เทเถธเถ เถเถเทเถถเทเถเท
เทเท เถเถบ เถดเทเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถบเทเท เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเท. เถญเถปเถเถบ เถเทเถปเถบเท.
เถเถดเท เถงเทเถเถเท เทเทเถฑเทเถฏ เทเทเถธเท.
เถขเทเถธเทเถฑเทเทเทเถบเถธเท
เถเถญเทเทเถญ.
เถเถบเท เถเถบเท เถเทเทเถเทเถฝเทเถง เถธเทเถเทเถเถป เถฏเทเถป เถเทเท?
เถเถถเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเถธเท,
เถเทเถฝเทเทเท เทเท เถเทเทเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถฏเทเถธ เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เทเทเถถเท เถเทโเถปเทเถฉเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เทเทเถญเทเถญเทเถบ เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เถธเทเถฑเทเทเถ เถเถญเถญเทเถบ เถฏเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท.
-เถญเทเถญเทเถญเท, เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถธเถธ เถเทเถธเถญเท เถฏเท?
เทเท เถธเถธ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ?
เถเทเท. เถธเถธ เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเถเทเถง
เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถ เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเถปเทเถธเถง เถญเทเถญเท เทเทเถญเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเทเทเถเทเถฝเท เถบเถฑ เถเทเถฝเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเทเท เถฑเทเถฏ ?
เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเทเทเทเถฑเท เทเถธเทเถเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเทเท เถเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถธ? เทเทเถธ เถฏเทเถฑเถเถธ.
เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเทเทเทเถฑเท เถเทเถญเท เทเทเถธเถง เถญเถธ เถดเทเถญเทเถง เถเถญเทเถญเท เถเถฑเทเทเถฑ เถฝเทเท เถฏเทเถธเทเทเถดเทเถบเทเถเท เถธเถเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ .
เถฑเถธเทเถญเท เถธเท เถดเทเถปเทเถธเท เทเถธเถบเท เทเถปเทเถธ เถฑเทเถดเทเทเถถเถง เถเถญเทเทเทเทเถบเถเท เถฏเถปเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถขเทเถธเท เถเถเท เทเถงเท เถฏเทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเทเทเทเทเถฏ?
เถเถ เถธเถเท เถดเทเถธเท เถเถดเถเทโเถปเถธเถบ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เทเทเถณ เถฐเทเทเถเถบเทเถเท
เทเท เทเทเถณ เทเทเถณเถฏเถปเทเถเทเถฑเทเถธเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเทเท เถฏเทเทเถฑ เทเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเถธ เทเถเทเถญเทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเท .
เถเทเทเท เถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถบเทเถง
เถเถปเถฏเถป เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถงเถญเท เทเถฉเท, เถเทเท เถเถญเท เถเทเถเถปเท เทเท เถเถฉเทเทเถปเถบเท.
เถธเถธ เถเถฝเทเถฝเถฑ เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเทเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท, เถเถบเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเท .
-เถฑเถธเทเถญเท เถดเทเถงเทเถบเท,</i
> -เถเทเท?
เถเถบเท เถเถบเทเท เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเถซเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเท เถเถญเถปเถธเท เทเถเทเถญเทเถธเถญเท, เถดเถปเทเถดเทเถปเทเถซ
เทเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเถปเทเถธเถง เถธเถเถธเทเถฝเท เทเทเถเถญ เถฑเถธเท?
เถเทเท เถฏเถเทเทเถบเท, เถเถฑเถฑเทเถฏเทเถบเท.
เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท. เทเทเถณเถบเท, เถเถ เถธเทเทเท เถเถญเทเทเถธ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถดเท เถญเถปเถเถบ เถฏเทเถฑเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท. เถถเทเถบเท.
เถถเทเถปเทเถณ
เถเถถ เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถธเถง เทเทเถถเท เทเทเถญเทเท เถเทเถธเถเทเถฏ ?
- เถธเถง เถเถเทเถฝเทเถฝเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
- เถเทเถญเท เถเถเทเถเถฏ?
เถธเถง เถ เถเถบเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถง เถเถเทเถฝเทเถฝเทเถญเท เถเถเทเถ เถเทเถฝเถบ เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ,
เถเถเทเถฝเทเถฝเทเถญเท เถเถเทเถ เถเทเถธ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ,
เถเถเถง เถดเทเทเทเถซเท เทเถฑเทเถฑ, เถเถฏเทเถบ.
เถธเถง เถบเทเทเทเทเท เถฑเทเถญเท เถถเท เถเทเถงเถญเท เทเถฉเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท .
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท
เถเถบเท เทเทเถธเทเทเถฝเทเถธ เถธเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถเท เถเทเถปเทเทเถปเทเถฑเทเถเทเถฑเท เทเท เถเถฑเทเถเทเถญเท เถฏเทเถธเทเถดเทเถบเถฑเทเถเทเถฑเท เทเทเถธเทเทเถธเทเถฑเท,
เถธเถง เถธเทเถญเทเถปเถฑเท เถเถญเท เถเถป เถเถญ เทเทเถเทเถบเท.
เถธเถธ เถธเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท.
เถเถถเถง เถฏเทเถฑเท เถเถบ เถฑเทเถญเทเถปเทเถฑเทเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถเท เถถเถฝเถดเทเถธ เถเถถเท เทเถญเทเถเถธเถญเท เทเทเถฑเทเท.
เถธเถธเถญเท เถเถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเทโฆ
เถธเถง เถญเถฑเทเถบเถธ เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเถญเทเถฝเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ .
เถธเถธ เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถบเทเถเท เถถเถฝเถดเทเถธเทเถฑเท เถดเทโเถปเถบเทเถขเถฑ เถเถญเทเถญเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเถฝเท เถธเถง เถเทเทเถฑเทเถฑ เถถเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเท .
เถญเทเถญเทเถญเทโฆ
เทเทเถฉเทเทเทเถงเท เถเทโเถปเถธเถบ เทเทเถฑเทเทเถง เถธเถง เถธเทเถ เถธเถเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ .
เถธเถง เถธเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเทเถฏ เถเถฑเทเถฑเท?
เถเถ เทเทเถณ เถฑเทเถฑเทเถฏเถเท.
เทเทเถบเท, เถเทเทเถฑเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเถเทเถฑเท เถเทเถบเถเท เถเทเทเถฑเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเทเถฑเทเถฑเท? เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถงเทเถเถเท เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท. เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถถเทเถปเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเทเท เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถดเทเถบเท.
เถเถบเท เถเทเทเถฑ เถฏเท เถเทเถงเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเทเทเถธ เถเทเทเถญเท เถธเถธ เถเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเท.
เทเทเถบเท, เถธเทเถฉเถบเท. เถธเถธ เถเทเถงเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เถเถบเทเถง เถฑเทเทเทเถบเท, เทเถปเทเถบเถง.
เถธเถธ เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถเถบเท เถเทเถฑ เถเถเทเถเถป เถเถฑเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถถเถง เถเถปเถฏเถป เทเทเถธเถง เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเทเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถธเทเถ เทเทเถฉ เถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถฑเท เถเถบเทเถฝเถเท เถดเทเทเทเถซเทเท เถเทเถฑ เถเทเถฐเทเถฑเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ ?
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถ เถเถบเทเทเถบ เถเทเถฑ.
เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถเทเถฉเถเท เทเทเทเทเถปเทเทเท เทเถปเทเถธเทเถฑเท เถดเทเถญเทเถฑเทเท.
เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถดเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ?
เถธเทเถ เถฝเทเถเท เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถฑเทเถฏ?
เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ เทเทเทเทเถปเทเทเท เทเทเถปเทเถบ เทเทเถเท เถฑเทเทเท เถเถถเถง เถเทเทเทเถธเท เถฑเทเถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญเทเถบเท เถเถถ เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเถง เถดเถญเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเทเถฏ ?
เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถดเทเถง เถเทโเถปเถธเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถ เถธเถธ เถเทเถฑ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเถฝเทเถฝเท เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเทเถญเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเท เถเถบ เถเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท เทเทเถเทเทเท เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเถดเท เทเทเถปเถฝเท เถเทเถบเถฝเท เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเถเทเถง เถเถบเท เถเถบเทเถฝเท เถฏเทเถเทเถเท .
เถธเทเถ เถเถบเทเถฝเถง เถเทเถฉเถเท เถเถปเถฏเถป เถเถปเถบเท.
เถบเทเถฑเทเถเท-เถงเท, เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถญเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท, เถถเทเถธ...
เทเทเถณเถบเทโฆ
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถเถดเท เถเทเถบเถฑ เถฏเท เถเถบเทเถง เถเทเทเถฑเทเถฏ?
เถฑเท. เถธเถง เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเทเทเถฑเท เถฑเท.
เถธเถธ เถธเทเถ เทเทเถฏเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฑเท. เถเถ เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ, เถบเทเถฑเทเถเท-เถงเท.
เทเทโฆ
เถเถฏ เถดเทเทเทเถซเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเทเทเทเถฑเท
เถเถงเทเถงเทเถบ เถเถเทเถ เถปเทเถง เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เถเถฑเทเถฑ. เทเถปเทเถฏ?
เถเทเท. เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เทเทเทเทเถปเทเทเท เทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถฑเท. เถเถบเท เถธเทเถฑเทเท เถเทเถฑเถฏ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเทเทเถเท เถญเทเถปเถซเถบ เถเถป เถฑเทเถญ.
เถเทเทเถฑเถธเท, เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถธ เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฑ เถเถเถบเท.
เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท
เถเถดเทเถบเท! เถเถดเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถ เทเถเถบเท. เถเถดเทเถง เถเถ เทเทเถฑเทเถฑ เทเถเถบเท.
เถญเท เถเถเถเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถเถดเทเถง เทเถฝเทเถฝเท เถธเถฏเท.
เถบเทเถฑเทเถเท-เถงเท เถดเทเทเทเทเทเท
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถถเท เถเถดเถง เทเทเถฑเท 50,000 เถเท เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเท เถถเทเถบเท.
เถญเท เถเถ เทเถงเถบเถเท เถฑเทเถฏ? เถธเถง เถเถปเทเถฐเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถฏเถง เถธเถธ เถเทเถปเถบเท.
-เถธเถง เถธเทเถฑเทเทเทเถบเท.
-เถธเถธเถญเท เถเทเถปเถบเท.
เถฏเทโเถปเทเทเทเถฑเท.
เถบเทเถฑเทเถเท-เถงเท เทเท เถธเถธ เถญเท เถเถ เทเถงเถบเถเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท
เถเถปเถฝเท เถถเทเถฏเถดเท เถเทเถเทเถฝเท เถธเทเท เถเถฑเทเท. เทเถปเทเถฏ?
เถเถฑเทเถฑ เถเถญเทเถฝเถง.
เทเท-เถเถ, เถธเถธเถญเท เถเถฏเถง เถเทเถปเถบเท.
เถ เถเทเทเท เทเทเทเถญเท,
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถฑเท-เทเทเถฝเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเถดเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเถดเท เทเทเถปเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเท เถเถดเท เถดเถฑเทเถญเท เทเทเถธเทเถฑเทโเถบเถบ เถดเทเถญ เถฏเทเถธเท เถฑเทเทเทเถฏ?
เถเทเทเถธ เทเทเถซเถญเท. เถเถบเทเถฝเถง เถเถดเทเท เทเทเทเทเถปเทเทเท เทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เทเทเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเทเทเถธเท เทเถฑ เถเถฑเทเถเทเถญเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เทเท เถเทโเถปเทเถฉเถเถบเทเถฑเท
-เถญเทเถธเถญเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ เถเถเถง เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
-เทเถปเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เถเทเทเถฑเถฏ, เทเท-เถเถฑเทเถเท?
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถธเถง เถ เถธเทเถฉเถบเทเท เถเถดเท เทเทเถฑเทเท.
เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถบเทเถฝเทเทเถฑเท.
เถเถดเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถณเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เถธเถง เทเถฑเทเถเทเถบเทเถฑเท เทเถฝ เถเถฑเทเถฑ เถธเถเท เถบเทเทเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถดเถซเทเทเทเถฉเถบเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท
.
เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถเทเทเถธเท เทเท เถฏเทเถฑเท เทเทเถฝเทเถด เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ?
เถเทเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเทเทเท?
เถเทเทเถฑเทเถง เถฑเทเทเถญ เถเถปเถธเทเถฏเถฝเท เถฝเทเถถเทเถซเทเถฏ?
- เถเถบเทเถฝเท เถญเท เถเถบเท เถถเถณเทเท เถเถญเทเถญเถฏ?
- เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเทเถฝเท เทเทเทเทเถปเทเทเท เทเทเถปเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท.
เถขเทเถธเทเถฑเทเทเทเถบเถธเท
เทเท-เถเทเถฑเท!
เทเทเถบเท, เทเท-เถเทเถฑเท!
เทเท-เถเทเถฑเท, เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเทเถฝ? เถเถฑเทเถฑ, เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เทเท-เถเทเถฑเท, เถเถบเทเถง เถธเทเท เถเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเทเถปเทเทเถปเท, 911 เถเถธเถญเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท. เถธเถเท เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบ เถเทเทเทเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเทเถฝ, เทเท-เถเทเถฑเท?
เถเถบเทเถง เถธเทเท เถเทเทเถฑเทเท เถฏ?
เถเถฏ เถบเทเถฑเทเถเท-เถงเทเถเท เถเถดเถฑเทเถฏเทเถฑเถบ.
เถเถ เถเถบเทเถง เถเถดเถฑเทเถฏเทเถฑ เทเทเทเทเทเทเทเถเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถเถบเท เถธเทเท เถถเถบ เถเทเท!
เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถงเทเถดเถฑเทเถฏเถธเท เถดเถญเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเทเถฑเท เถเถบเทเท เถญเท เถงเทเถเถเท เถถเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเท-เถเทเถฑเท. เทเท-เถเทเถฑเท!
เทเท-เถเทเถฑเท!
-เทเท-เถเทเถฑเท...
-เทเท-เถเทเถฑเท เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถบเทเถฏ?
เถธเถเท เถฏเทเถธเทเทเถดเทเถบเถฑเท เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเทเถซเทเถง เถดเทเทเทเท,
เถเทเท เถธเถง เถเถดเถฑเทเถฏเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถดเทเทเทเถบเทเท เถเท เถดเทเถธเท เถธเทเถญเทเถปเท เทเทเถบ .
เถ เทเถเทเถธ เถเถฏ เถธเถเท เถเถดเถฑเทเถฏเทเถฑเถบ.
เถบเทเถฑเทเถเท-เถงเท, เทเท-เถเทเถฑเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เทเท-เถเทเถฑเท เถธเถง เถบเทเทเทเทเทเถเทเถง เทเถฉเท เทเทเถฉเท เถเทเถฑเทเถเท.
เถเถบเทเถฝเท เถญเถธเถบเท เถธเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถเถธ เถดเทเทเถฝ.
เถธเถง เถเถบเทเถฝเท เถฑเทเถญเทเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถถเท เถเทเถฝเทเถฝเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถฏเทเทเทเถบเถฑเท เทเท เถถเทเถฏเทเถฑเท เทเทเถฑเทเทเท เถธเถง เทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเท เถฑเถธเท,
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถบเทเท เถธเถเทเถฑเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท!
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท!
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถเถบเท เถเถฉ เถเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เทเท-เถเทเถฑเท, เถดเทเทเถฝเท เถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถฝเทเทเทเถญเท โโเทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเท เทเทเถฑเถธเท เทเถฝเถง เถบเทเถฏเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเถปเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถฑเท, เทเท-เถเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเถฝเทเถญเท เถดเทเทเถฝเถเถง เถธเทเถปเท เทเทเถบเท.
เถเถฝเทเถญเท เถดเทเทเถฝเท เถเถ เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถธเถเท เถฑเท.
เทเท-เถเทเถฑเท, เถธเถฐเทโเถบเถธ เถดเทเทเถฝเท เถฏเทเทเถฑ เทเทเถป
เถฑเท เทเท-เถเทเถฑเท.
-เถเทเท.
-เถธเท เถดเทเถป เถธเทเท เถฑเทเถฑเทเทเถฑเท เทเถฝเถง เถบเทเทเทเทเท.
เถเทเถปเทเทเถปเทเถฑเทเถง เทเถธเทเถฏเท
เถฑเทเทเทเทเทเถเทเถเทเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเถงเถญเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถญ.
เถเถ เถธเถธ เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ เทเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเทเถเถงเถธ เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเถปเถฑเทเท.
เทเท เถธเทเถปเท เถฑเทเถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเทเถธเถเท เทเถณเทเท เถฏ?
เถเถบเท เถ เถเทโเถปเทเถฉเทเทเถง เถเทเถธเถญเท เถฑเถธเท,
เถเถฝเทเถญเท เถดเทเทเถฝเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เทเทเถฑเถธเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถญเท เถเถบเท?
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เทเถธเทเทเถฑเทเถฑ.
เถถเถถเท, เถถเถถเท, เถถเถถเท.
เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเทเถปเถบเท เถธเถเทเถฑเท เถเถฏเทเท เถเถฝเทเถฝเทเทเท.
เถเถฝเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถธเท เถฑเทเถฏเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถธ เทเถธเทเท เถเถบเถฏเทเถธเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เทเทเถฐเทเถธเถญเท เถฏเทเทเถฝเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเทเถธเทเถธ เถเถปเถเทเทเทเถญเท เถเถดเทเท เถเทเถง เถธเถธ เทเถญเทเถงเท เทเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เถเถบเทเทเถบ เถเถดเท เทเทเถป เถเถญเท เถถเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถธเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถเถดเถง เถเถญเทเถญเทเถเทเถปเถธเถเท เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เทเทเถญเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเท เถธเทเถฑเทเท เถเทเถฑเถฏ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเท เถเถบเทเทเถบเทเถฑเท เถเถญเทเถญเทเถเทเถปเถธเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถซเท .
เถเถถ เถเถดเถง เถเถถเท เถเถฑเทเถธเทเถญเทเถบ เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถ เถเถฑเทเถธเถญ เถเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเทเทเถบเทเถฑเท เถเถญเทเถญเทเถเทเถปเถธเถเท เถฝเถถเท เถเถญ เทเทเถเท เถบเทเถบเท เถเถถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเทเทเทเทเท เถเทเทเถฏ ?
เถธเถธ เถเถฑเทเถธเถญ เถเทเท เทเทเถญเถปเถบเท
เถญเถปเถเถบ เทเถณเทเท เทเถฑ เถเถบเทเทเถบ
เถถเท เถธเทเถญเทเถเท เทเทเถงเทเถดเทเถฑเท เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญ.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เถถเท เถธเทเถญเทเถญเถบเทเถเท เทเทเถงเทเถดเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถถเท เถธเทเถญเท เถธเทเถธ เถญเถปเถเถบ เทเถณเทเท เทเทเถบเถฏเถธเท เถเทเท
เถเทเทเถเทเถธ เทเทเถเทเถเทเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เทเท เถเทเทเถฑเทเทเทเถฝ เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท
เถเถบเทเทเถบเถง เถฏเทเถเถงเถธ เทเทเทเถบ เถฏเถเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถฑเท-เทเทเถฝเทเถเท เถเทเถปเถซเถบ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถเทเท เถเถถเถง เถทเทเถป เถฏเทเถฑเท เถเถญ .
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑ เถฏเท, เทเถปเทเถฏ?
เถเทเทเท เถเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเทเทเถนเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเทเถง เถฝเทเถเท เถถเทเถฑเทเท เถเถเถเท เถฏเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
- เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
- เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถธเถเท เถฑเท. เถธเถธ เถธเท เถเถเถเถบ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฑเท. เถเทเทเถฑเทเทเทเถฝเทเถธเถฑเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท เถเทเถบเถฝเท.
เถบเถฑเทเถฑ. เถเถญเทเถญเถป เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถปเทเทเทเทเทเถธเถเถง เทเทเถทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถบเทเถฑเท เทเทเถบเทเถฑเท-เถขเทเถ เถเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท.
เถธเท เถบเทเถฑเท เทเทเถบเทเถฑเท-เถขเทเถ,
เทเทเถฑเถธเท เทเทเถบเท เถธเถฐเทโเถบ เถธเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบเท เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเทเถฏ?
เถเทเท, เถเทเทเถธเถบเท. เถเทเทเถฏ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถบเท Come as Two, Leave as Three เถเทเถบเถฑ เถดเทเถญเท เทเถฝ เถเถบเทเถญเทเถเทเถปเถบเท .
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ? เถเทเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถธเทเถงเทเถฝเท เถเถเทเถฑเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเท,
เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ, เถญเทเถฑเทเถฏเทเถฑเทเถเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท. เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเถ เถธเทเถเถเท เถเทเถฑเถฏ?
เถเถดเท เถเถบเทเถเท เถเถเถง เถเทเท เถดเทเถญเทเถญเท เถธเทเถงเทเถฝเท เถเถเท เถฑเทเทเถญเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเถดเท เถธเทเถงเทเถฝเท เถเถเท เถเทเถธเถปเถญเท เถถเทเถเท เถเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเถปเถเถเทเถบเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถญเถฑ เถเทเถธเถป เทเทเถฑเทเถเถปเถเถญเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท. เถเถบเท เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเทเท.
เทเถธเถบเท เถเทเถธเถป เทเทเถฑเทเถเถปเทเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
- เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท. เถเถ เถเทเถธเถปเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
- เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท, เทเถปเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป.
เถฑเทเทเท. เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท. เถเทเถธเถป เถเถเทเถเทเถธ เทเทเถฑเทเถเถปเถฝเท.
เถเถฑเทเถ, เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท
เถเถบเท เถดเทเทเทเถฑเท เทเถงเถบเทเถฑเท เถดเทเทเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถธเทเท เถธเถปเถฑเทเท เทเถปเท.
เถธเทเถฑเทเท เทเทเถซเถญเท เถเถดเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเทเถง เถเทเถธเถป เถเทเทเทเถดเถบเถเท เทเทเทเท เถถเท.
เถเถฑเทเถฑ เทเถปเท.
เถเถดเท เถญเถปเถเถบ เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถงเถฏ เถเถบเท เถเทเถธเถญเท?
เถเถดเทเถง เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถญเทเถฑเถเท เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเทเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเทเถธเถป เถเถเทเถเทเถธ เทเทเถฑเทเถเถปเถฝเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถดเท เถเถญเทเถญเถงเถธ
เถธเท เถญเถปเถเถบเถง เถเถดเท เถขเทเทเทเถญ เถเทเถด เถเถปเถฑเทเท.
เถเทเท เถขเทเถฑเทเถบเถปเท เถฑเทเทเถฑเถฝเทเทเท เทเท เทเทเถงเถดเท MVP เถเทเถฑเทเถเท.
เถ เทเถเทเถธ เถธเถธ เถเทเทเถฝ เถเทเทเทเทเท เถเถปเทเถฐ เถเทเทเถฑเท เถดเทเถปเทเท เทเถงเถบ เถฏเถเทเทเทเถธ เถเทเถบเท .
เถเถฑเทเถฑ เทเถปเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถดเทเถง เถเทเถธเถปเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถถเถปเถบเท!
-เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท.
-เทเทเถณเถบเท.
เทเทเถณเถบเท!
เถเทเท เทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท.
เถธเถธ เถเทเทเถง เถเทเถธเถป เถฏเทเถเถเท เทเทเถฑเท เถเทเท.
เทเถธเถบเท เถธเถง เถฏเทเถฝเท เถเทเถบ เถเถเถเถบเถง เถธเถธ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเท.
เถธเท เทเถฑ เทเทเถง, เถเถถ เถเถบ เทเถธเถญเท เทเทเทเทเถฏ เถฑเทเถฏเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑ เถญเทเทเทเถปเท เถเถป เถญเทเถถเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท .
เทเถปเท. เถเถบเท เถเถบเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถฏเทเทเถฝเทเถดเถญเท เถเถเทเถ เถเถญเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑ เถญเทเถปเทเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถเท เถเถฝเถเทเถเถบ เทเทเถซเท
เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเทเถฑ เถบเทเถธเถบเท.
เถ เทเทเถฏเทเทเถง เถธเถง เทเทเถงเทเถดเท เถฝเถถเทเถเทเถฑ เถธเถเท เถปเทเถเทเถบเทเท เถเถปเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถฏเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏเทเถบเท เถธเถธ เถฑเทเถฏเถฑเทเถธเท.
เถเถฑเทเถฑ, เถธเทเถ เถเถบเท เทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถ เถธเถธ เทเถเท เถฑเทเทเทเถบเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถบเท เทเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท
เถฏเทเถฑเท เทเถธเถบเทเถฑเทเถง เทเทเถฉเทเถดเทเถปเถธ เถเทเทเทโเถบ เถฏเท เถเทเถฑ.
เทเทเถณเถบเท, เถเถฝเทเถญเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เทเถเถบเทเถเท เทเถเท
เทเท เถเถดเทเถฑเท เถบเถธเท เถเทเถฐเทเถฑเถบเถเท เถฝเทเถถเทเถซเทเถฏ?
เถเทเท. เถเถบเทเถฝเถง เถญเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เทเถเถบเถฑเท เทเท เถเถดเท เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถเทเทเทโเถบเถบเท .
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถเท เถธเถญเถบ เถเถฑเทเท,
เทเถธเถบเทเถฑเทเถง เถเถถเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเทเทเถฑเทเถง เทเทเถถเท เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเทเทเทเถเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถธเถเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเท เถเทเทเถฏ เถเทเถปเทเถฑเทเถฑเท?
เถ เถเถบเทเถฏ เทเท-เถเถ?
เถเถฑเทเถฑ เทเถปเท! เถธเถธ เถเทเถฐเทเถฑเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถดเท 52 เถดเทเถงเทเทเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถฑเทเทเท, เถเถดเท เถเถฑเทเถฑเท 55 เทเถฑ เถดเทเถงเทเทเท.
เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท, เถเถถ เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑ เถฑเทเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท, เถ เถเถบเทเถฏ เถบเทเถฑเท-เถฉเทเถธเท?
เทเถปเท, เถธเถธเถญเท เทเทเถณเถงเถธ เถเทเถฏเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถเทเทเถฑเถธเท, เถเทเทเถฏ เถเทเถปเทเถฑเทเถฑเท?
เทเถปเท, เถธเถธ เถเถฑเท-เทเทเถฝเทเท เถเทเทเถปเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถฑเท. เถเถบเทเถง เถเทเทเถธ เถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเถดเถธเถซ เถฏ!
-เถเถบเทเถฝเท เถญเถปเถเถบเถง เถเทเถบเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถเถง เถเถฝเทเถฑเท เถฝเถเทเถซเท เถฑเทเถเทเถญเท เทเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถธ เทเถญเทเถงเท เทเทเถฑเทเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท เทเถปเท. เถดเทโเถปเทเทเถฑเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท
เถธเถธ เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถเถ.
เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเทเทเถธ เถธเถง เทเทเถณ เถฝเถเทเถซเท เถฝเทเถถเทเถฑเทเท.
เทเถปเท. เถเถฉเถเถธเท เถปเทเถเทเท เถฝเถเทเถซเท 40 เถบเท
, เถเถบเท เทเถปเทเถบเถงเถธ เถฝเถเทเถซเท 41 เถเท เถฝเถถเท เถเถญเทเถญเท.
เถเถ เทเถปเท, เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเทเท.
เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถถเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเท เถฑเถปเทเถฉเทเถเทเถฑเท เถเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท...
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท, เถเถบเท เถเถฑเท-เทเทเถฝเทเถเทเถฑเท เถธเถง เถงเทเถบเทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเท, เทเทเถทเทเถเทเถง เถเถฝเทเถฑเท เถเถบเท เถธเถง เถดเทเถฉเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฏเทเท เถเทเท.
เถเถ เทเถปเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเทเทเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท เถเถถเถง เถเถดเถเทเถป เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเทเทเถเทเถกเทเทเทเถฑเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เทเทเถซเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเทเท เถบเถธเถเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเทเทเถเทเถกเทเทเทเถฑเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เทเท เถดเทเถธเท เถเทเทเทเถฎเทเท เถเถบเถบเท .
เทเทเทเทเทเถบเทเถฑเทเถธ เถเถฑเทเถญเท เทเทเทเทเถฑเทเถง เถเถฏเทเท เถเทเถปเทเถธ.
เถเถบเทเถญเท เถเถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท.
เทเถปเท.
เถธเทเถญเทเถฑเท เทเทเถง, เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท
เถเถดเท เถญเถปเถ เทเถฝเถง เถดเทโเถปเถธเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถธเถธ เถเถถเถง เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเถดเทเถง เทเทเถณ เถเถปเถเถเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท. เถเถฏ เถเถณเถฑเท,
เถเทเท เถเถดเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเถเถญเท เทเทเถบเท.
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เถเถบเทเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ? เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถฝเถง เถเถบเทเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเทเทเถง เถเทเถฉเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถเถเถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
-เถเทเท เทเถปเท!
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถฑเท-เทเทเถฝเท, เถเถถ เถเถด เทเท เถเถเทเทเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเถญเทเถงเท เทเทเถฑเทเท เทเท เถเทเถญเถฅ เทเทเถฑเทเท .
-เถเถญเท เถเถบเท เถเถเถดเทเถปเถงเถธ?
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถฏเทเถฑเท เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑเทเท.
เถเทโเถปเทเถฉเถ เถเทโเถปเทเถฉเทเถเทเทเถฑเท เถเทเทเถฑเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเถถ เถเถดเถง เทเทเถป เถเทเท
เทเท เถเถดเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเท เทเทเถธเทเถฑเทโเถบเถบ เถดเทเถญ เทเทเถงเทเถซเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถเถบเทเถเท เถธเทเถซ เถญเถเทเถเทเถฝเท เถเทเถฉเทเถบเถเท เทเถเท เถปเถญเท เทเทเถฝเท.
เถธเถงเถญเท เถฏเทเถฑเท เถเทเถญเทเทเถฝเถบเถเท เถเทเท.
เถเถดเท
เถฏเทเถฑเท เทเทเถธ เทเทเถฝเทเทเทเถธ เถเถเถง เถดเทเทเทเถซเท เทเทเถฑเทเถฑ, เถเถฑเทเถฑ, เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท.
เถเถบเทเถง เถเถดเทเถง เถเถญเทเถญ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถณเถบเท, เถเทเถปเถซเถบ เถฑเถธเทโฆ
เถเถญเทเถญเถงเถธ,
เถธเถง เถเถฑ เทเทเถซเท--
เถธเถธ เถเทเทเถเทเถฑเท เถเทเทเทเทเถธเท.
เทเทเถบเถฝเทเถธ เถเทโเถปเทเถฉเถ เถเทโเถปเทเถฉเทเถเทเทเถฑเท เถเทเทเถฑเท เถฏเถเทเทเถบเทเถฑเท เถฑเทเทเถฑ เถถเท เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถง เถเถดเทเถดเท เถเถปเถฑ เถฝเทเท เถธเถธ เถเทเทเถเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเทเถธเท .
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถดเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเท.
-เถธเถง เถญเทเถปเทเถซเท. เถญเทเถปเทเถซเท.
เถเถดเท เถเทเถธเถปเถบ เถขเถฑเทเถเทเถปเทเถซ เทเทเถธเทเถฑเท เถดเทเถญเท.
เถเถฑเท-เทเทเถฝเท เถเถดเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถบเถเทเถฝเทเถฝเท เถเถเทเถ เถเถญเถฑ เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เทเทเถเทโเถบเทเถปเถเทเทเทเถญ เถฑเทเทเท.
เถ เทเถเทเถธ เถธเถง เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เถดเถฑเทเถญเทเถญเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถฑเถปเทเถฉเท.
เทเถปเท. เถธเถเท เถเถธเทเถธเถบเท เถญเทเถญเทเถญเถบเท เถปเทเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท .
เถเทเถฝเทเถฝเท เทเทเถง เถเถดเทเท เถเถฑเทเท.
เถเถบเทเถฝเถง เทเทเถณเถบเท. เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถฏเทเถฑเถฑเทเท.
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท, เถธเถธ เถฑเทเถญเทเท เถบเถฑเทเถฑ.
เทเท-เถเถฑเท เถธเถง เถขเทเถฝเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถเถปเถฏเถป เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถธ เถฑเถเถป เถธเถฐเทโเถบเถบเถง เถเทเทเทเถฑเท เถขเทเถฝเท เถเถเทเถเทเถธ เถเถญเทเถเทเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถฑเท, เถถเทเท เถเถ!
เถเถดเทเถบเท!
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถ เทเถปเทเถธ เถฏเถปเทเถซเทเถบเท!
เถปเทเถบเถฏเทเถปเท เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถธเทเท เถฏเทเถงเทเทเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเท เถเทเทเถธ เถเทเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถธเถธ เถเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เทเทเถฑเถธเท เถฏเทเทเทเถญเทโเถปเทเถเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบ
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถเถบเทเถง เถถเทเท เถเถ เถธเถ เทเทเถปเทเถซเท.
เถเถบเทเถง เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ เทเทเถบเท.
เถเถธเถเท เถฑเท.
เถเถบเท เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
-เถเถญเท, เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
-เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเถบเทเถง เถเถธเถฑเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถดเทเถญเท เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝเถบเท. เถเถดเท
เทเทเถฑเทเถเทเถบเทเถฑเท เทเถฝ เถเถฏเทโเถบเทเถฑ เถดเทเทเถง เถบเถฑเทเท.
เทเถปเท. เถธเถเท เถเทเถฝเถบ เถเทเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถธเถธ เถธเถฝเท เถงเทเถเถเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท .
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถเถบเท เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถเท เถธเทเถเถเทเถฏ เทเทเถปเทเถฏเทเถฏ? เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถง เถเถฑ เถฏเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเถฏ?
-เถเทเทเทเถฑเท
เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถธเถง เทเถปเทเถธ เถฏเทเถเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เถธเท เถบเถฑเทเถฑเท เทเถปเทเถธ เทเทเถฏเถเถญเท
เถปเทเทเทเทเทเถธเถเถง. เถ เถฑเทเทเท เถเถดเทเถง เถเถบเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
เถฑเท, เถเถธเถเท เถฑเท. เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท.
-เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
-เถเถธเถเท เถฑเท.
เถเถปเถเทเทเทเถญเท เถปเทเถบ เถดเถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เทเถปเทเถฏ?
-เถธเถง เถเถเท เทเทเทเถณ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถ เทเถปเทเถบเถง... เทเถเท เทเทเทเถณเถเท เถเถฑเทเท เทเถเท.
เถเถบเท เทเทเถเถเทเถธเทเถญเทเถญเถธเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถ เถฑเถธเท เถดเถงเทเถงเถบเท. เถฏเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เทเท-เถเถฑเท!
เถถเถ!
เทเท-เถเทเถฑเท. เถบเทเถฑเทเถเท-เถงเท.
เถญเทเถญเทเถญเท, เถธเท เทเทเถฝเทเทเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเทเถฑเถธเท เถปเทเทเถฝ
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถธเทเถ เถทเถบเทเถฑเถเถบเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถ เทเท-เถเถฑเทเถเท เถฑเทเถฏ?
เทเทเถงเทเถงเทเท 35
-เทเท-เถเถ.
-เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเทเถฏเถป เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถ เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ. เทเท-เถเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถบ เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เทเท-เถเถฑเท. เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เทเท-เถเถฑเท, เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถบเท เถญเทเถญเทเถญเถบเท เถเถฏ เถธเทเถญเถฑ เถฑเท.
เถเถดเท เถเถฑ เถญเถปเถธเท เถงเทเทเท เถถเถฝเถธเท.
เทเท-เถเทเถฑเทเถเท เถเถบเท เถเทเถธเถญเท เถขเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถฑเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท ...
เทเท-เถเถฑเท. เถบเทเถฑเท เทเท-เถเถฑเท!
เทเท-เถเถฑเท!
เถเทเถฝเถฑเท เถปเถฎเถบ เถดเทเถงเถญเท เถเถป เถบเทเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถฑเทเถฑ เถดเทเถบ เถเถเทเถธเทเถปเถเท เถบเถบเทเถฏ?
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
เถเถฑ เทเทเถฑเทเถญเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถบเทเถฝเถเท เถฑเถธเทเถถเถปเท เถเถ SMS เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท. เถเถบเทเถฝเถง เถเทเถฝเท เถเถเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถถเทเถฑเทเถฉเทเถเทเทเท เทเถฝเถฏเทเทเถญเท เถเถบเทเถง เถเทเถฑเทเถด เทเทเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเทเถฝเถฑเท เถปเถฎเถบ เถเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เทเทเถบเท .
เถธเทเถฉเถธเท, เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท
เถเถดเทเถง เถเถฏ เถธเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถเถง เถเถฉเทเถบ เถญเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เทเทเถเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเถญเถฑเถง เถบเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถญเถฏเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเถ เถดเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เถเถบเท เถปเทเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเทเถฑเถธเท เถปเทเทเถฝ
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถ เถเทเถปเถซเถบเทเถง เถเถฏเทเถธ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เทเทเถธเทเถงเถธ เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถบ เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถบ เถฏเทเถฑเท เทเทเถฎเทเทเถปเถบเท.
-เถเถ เถเทเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถธ เทเถญเทเถงเถเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
- เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
- เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เทเทเถฑเถบเถเทเถฏ.
-เถเถ เถฑเทเถบเถธเถบเท.
-เถเถบเท เทเทเถณเถงเถธ เถถเถบ เทเทเถฝเท เถเถญเท.
-เถเถบเทเถง เทเทเถฑเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถบเท.
-เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
- เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
- เถเถ เถฑเทเถบเถธเถบเท.
เถเถบ เทเทเทเถฑเทเทเถฑเทเถญ เทเทเถบ.
เถเถ เถฏเถปเทเถซเท เทเถฝเทเถดเทเถดเทเทเถเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถฑเท
เถเถบเท เทเทเทเถธ เถปเทเทเถฝเถง เถเทเถฑเทเทเท.
เถ เถเถเทเถเทเถธ เถเทเถฝเทเถฝเถฑเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถญเถฅ เทเทเถฑเทเท.
เถ เถเถเทเถเทเถธ เถธเถเท เทเถปเถฏ.
เถธเถธ เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝ เถฑเทเทเท เถเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท .
เทเท-เถเถฑเทเถเท เถธเท เถฏเทเทเทเทเถฝ เถเทเทเทเถธเถฏ?
เทเทเถณเถบเท, เถเทเท เถดเทเทเทเถซเทเทเทเถธเท เถธเถ เทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถ เถเทเทเทเถธ เทเทเถซเถญเท, เทเท-เถเทเถฑเทเถเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทโเถปเทเถฉเทเทเทเถฑเท เถเทเถญเท เทเทเถซเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถธเถญเถเถฏ ?
เถขเทเถญเทเถ เถเถฑเทเทเทเถจ เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเทเถฝเทเถฑเท เถดเทเทเทเถฏ ?
เถเทเท MVP เทเถธเทเถธเทเถฑเถบ เถฏเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถธเทเถฑเท เถดเทเท เถดเทเทเถฝเท เถเทเถบเทเถบ .
เถถเทเทเทเถถเทเถฝเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ เทเถฉเทเถญเท เถขเถฑเถดเทโเถปเทเถบ เทเท เถฑเทเทเท เถเทเท เถเทเถญเท เทเทเถบ .
เถเถ เถญเทเถปเทเถธเถเท เถฑเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท.
เทเท-เถเถฑเทเถเท
เถเถเถฝ เทเท-เถบเทเถฑเท เถญเถปเถธเทเถธ เถขเถฑเถดเทโเถปเทเถบ เทเทเถบ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถเทเทเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเทเทเถนเทเท เถเถญเทเถญเท เถเทเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถญเถปเถเถบเถเทเทเถญเท เถฏเทเถฑเทเทเทเถญเท เถธเถธ Wi-Fi เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท เถเทเถบเถฝเท .
เถเทเท เถฑเทเถญเถปเถธ เถเทเทเถเท เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบ เถเทเท เทเทเถฏเทเทเถฑ เทเทเถง, เถเทเทเถง เถดเทโเถปเถญเทเทเทเถฏเทเถบเทเถเท เถฏ เทเทเถงเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเท เทเทเทเทเถฐ เถฏเทเทเถฝเท เถฝเถถเท เถฏเท เถเทเทเท เถฑเทเทเถญ เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเทเทเถนเทเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเทเท .
เถเถดเท เถเทเทเถง เถเถฝเทเถญเท เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบเถเท เถธเทเถฝเถฏเท เถเทเถฑ
เถเทเทเถเท เทเทเถบเถฝเท เถดเทเถญเทเถธเท เถเถงเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เทเทเถซเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถเทเทเทเทเถบเถงเทเถญเท เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถญเท
Wi-Fi เทเถฝเถง เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเท เทเท เถเถบเทเถเท เถดเทโเถปเถญเทเทเทเถฏเทเถบเท เถดเถปเถฏเทเถฏเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถเทเถเทเถธ เถธเทเถฑเทเทเทเทเทเถฑเทเถเท เทเท-เถเถ?
เถฑเทเทเท. เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท
เถเถเถง เถญเทเถญเท เทเทเถญเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถ เถถเทเทเทเถถเทเถฝเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถดเถปเทเถขเทเถญเถบเถฑเท.
เถเทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเท เถเถญเทเถญเท เทเทเทเทเทเถฑ เทเทเถฎเทเถฑเถบ เถดเถธเถซเท.
เทเท-เถเถ. เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเท
เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถดเทเถฉเท เทเถธเถบเทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท. เถธเถง เถธเทเถง เถเถฝเทเถฑเท เถธเทเทเทเถธ เทเทเถฝเท เถฑเท เทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท .
เทเถปเท. เถถเทเถบเท.
เทเทเถบเท, เทเท-เถเถฑเทเถเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถฑเถปเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเทเถเท เถดเทเถญเท เถขเถบเถเทโเถปเทเถซเถบ เถเท เถเถญเถป MVP เถฝเทเท เถญเทเถปเท เถดเถญเท เทเทเถบ.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถดเทเถง เถถเถปเทเถเถปเท เถเถปเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเทเถฉเทเถฝเทเถฏ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเทเถเถเท เทเถปเทเถฏ?
เทเทเถบเท, เถเถบเท เทเท-เถเถฑเทเถเทเถเท เถเถธเทเถธเท เถธเทเถญเถเถฏเท เถฏเทเถเทเถเถฏ?
เถเถบเท เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเทเถฝเท เถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถฝเท เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เถเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถเทเถงเท เถดเถซเทเทเทเถฉเถบเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เถเทเถเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเถดเทเถง เถธเทเท เถเถปเถฑเท เถฏเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถณเถบเท! เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
-เถฏเทเถฑเท เถธเทเถเถฏ?
-เถเถบเท เถถเถปเทเถเถปเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถเถ เถธเถง เถเทเถฉเถเท เถฝเทเถเท เถฏเทเถบเถเท เทเทเถซเท.
-เทเถธเถบเท เถถเถปเทเถเถปเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถเทเท. เถเถบเทเถฝเท เถถเถปเทเถเถปเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถซเท
, เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเท เถเทเท.
เถเทเท. เถธเถธ เถเถ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถบ เทเถธเถบเท เถธเทเท เทเถฝเถง เทเถฉเท เถถเถปเทเถเถปเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถดเทเทเทเท เทเถธเทเทเทเถธเท เถดเทเถญเท.
เถฑเทเถฑ เถเทเถธเถปเถบ
เทเทเถบเท. เถปเทเถง เถเถดเทเถง เถฑเทเถฑ เถเทเถธเถปเท เถเทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฑ เถเถ เถงเทเถเถเท เถเถธเทเถปเท เทเทเถฉเถเท เถฑเทเถฏ ?
เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท, เถเถดเท เถเถเถ เถเถเถง เถเถฑเทเถฑ เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท .
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถญเถปเท เถฏเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถญเถปเท เถฏเทเถเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถดเท เถเทเท เถฑเทเถญเถปเถธ เถฏเถเทเถฑ เถฑเทเทเท เถเถดเทเถง เถเทเท เถเถดเท เทเทเถฝเท .
เถธเทเถ เถฑเถธเท เถดเทเถฏเทเถธเถบเท.
เถญเถปเท เทเทเทเทเทเถเท เทเถเท เถเถดเท เถธเถญเถง เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท เทเถเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถ เถเทเถฑเท เถธเทเทเทเทเทเถเทเถฏ?
เถฑเทเถบเถธเถบเท. เถธเถธ เถธเทเถ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฏเทเถเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถธเทเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท, เถธเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ!
เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท.
เถญเทเถธ เถฏเทเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถเถ เถเทเถฝเทเถฝเถฑเทเถงเถฏ?
เถธเถง เถเทเท เถเถฝเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถเท เถเถเทเถฝเท เถปเทเถฏเทเถบเท.
เถเถดเทเท เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถฏ เถปเทเถง เถเถดเถฝเท เทเถฝ เถฝเทเถฝเท เถเถฝเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ
.
เถธเทเถฑเทเถฑ เถเทเถฝเทเถฝเทเถเท. เถเถบเท เถธเทเถปเทเถฝเท.
เถธเถธ เถธเทเถปเทเถฝเท.
เถเถดเทเท. เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถฝเทเถฝเถฑเท, เถเถดเถฝเท เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเทเถฝเทเถฝเท, เถเทเถธ เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฉเถธเท, เถเถบเท เทเถ เถเถปเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถเถปเทเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. เถเถบเท เทเทเถปเทเถเทเถฏ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเทเถปเถบเทเถเทเถฏ?
เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเถบเทเถง เถถเถฉ เถเถปเทเถเท เถงเทเถเถเท เถเถปเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
- เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
เถฏเทเทเทเถบเถฑเท. เถธเท เถเทเถธเถปเท เทเถธเถบเท เถดเทเถปเทเถฑเทเท เถฏเทเถเทเถเถธ เทเถปเทเถธ เทเถญเทเถงเทเถบเท .
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เทเท-เถเถฑเทเถเท. เถเถบเทเถง เทเทเถณเถงเถธ เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถธเทเถ เถเถดเทเถฑเท เทเถฑเทเถเถฑเทเถฑเท?
เทเท-เถเถฑเทเถเท, เถเถ เทเถปเทเถธ เถฑเถดเทเถปเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถเถ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถบเทเถฝเทเทเถฑเท. เถฏเทเถฑเท เถเถณเถฑเท เถธเถธ เถธเถเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถ เถเทโเถปเทเถฉเท เทเท เทเทเถฑเถญเท เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถ เถธเถเทเถปเทเถฑเทเถฑเท?
- เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
- เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
-เทเท-เถเถ, เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถถเทเถธ เถเถ เถเทเถฑเทเถฑ.
-เถธเทเถเถเทเถฏ? เทเถปเท.
- เถเทเทเทเถฏ เถเถ? เทเทเถณเถบเท.
- เถฑเท, เถเถ เถธเทเถญเถฑ.
- เถฑเทเถฝเท เถดเทเถง เถเถ.
- เทเทเถบเท, เถเถ เถเถฑเทเถฑ.
-เทเถธเท. เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถเถฑเทเถฑ!
-เถฑเท, เถเถฑเทเถฑ!
-เทเทเถบเท, เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเถฑเทเถฑ.
-เทเทเถบเท.
- เถเถฑเทเถฑ. เถธเถง เถญเทเถปเทเถซเท.
เทเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเทเถเท เถฑเถเถเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถบ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถฏเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. เถ เถเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถธเถธ เถเถเทเถเถป เถฏเทเถบเถเท เถเทเท เถฑเท.
เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเถธเถปเถบเท เทเทเถฑเทเถฏ เทเถฑเทเถฑ.
- เถ เถเทเทเทเถธ เถเถฑเถญเท...
- เถเทเท?
เถธเถง เถดเทเทเทเท เถญเท เทเถธเถบเท เถเทเถด เถฏเทเถฑเทเถเท เถเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถง เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถธเทเถเถฏ เถเถฑเท?
เถเถญเทเถฑเท เถธเท เทเถธเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถเทเท เถฏ?
เถธเถเท เถธเทเถญเทเถปเถฑเท.
เถ เถเถบ เถธเถเท เถบเทเทเทเทเท.
เถขเทเทเทเถปเถธเทเถเทเถป เถเทเถฝเทเถฝเท
-เถธเถธ เถบเทเถฑเท-เถฉเทเถธเทเถง เถธเถเท เทเทเถเทเถธเท เถเทเถฑ เถเทเทเทเทเท.
-เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเทเทเท?
เถเถบเทเถฝเท เถฏเทเทเทเถฑเท เถญเทเถฑ เถเถฑเทเทเท
-เถธเท เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏเท เทเทเถบ เถฏเทเทเทเถธเท เถญเถปเถเถบเถง เถฑเทเทเถญเถญเท.
- เถญเถปเถเถบเถเถง เถเทเทเถปเทเทเถปเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเทเถฏ?
เถเถดเถเท เถฝเทเถเทเถธ เถเถฝเถเทเถเถบ เทเถฑเทเถฑเท
เทเถเทเถญเทเถธเถญเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เทเทเถฉ เถเทเถฉเถฑเทเถเทเถธเถบเท.
- เถเถบเท เถธเถง เทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
- เถเถบเทเถเท เถเทเถดเทเถงเถฑเท เถเทเถบเถฑ เถฏเท เถเทเถฑเทเถฑ!
เถธเทเถ เถเทเถป เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถฏเทเถฑเทเถฑเถงเถธ เถฝเทเถเท เถเถญเทเถธเทเถปเทเถฎเถเทเถธเทเถญเทเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถญเทเถฑเทเถฏเทเถฑเทเถธ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเทเท
-เถเถเถธ เถเทเถฝเทเถฝเถเทเถฑเท.
-เถเทเทเถฏ?
-เทเท-เถบเทเถฑเท.
-เทเท-เถบเทเถฑเท? เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑ เทเท-เถบเทเถฑเท เถเถ?
เถญเถปเถเถบ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถขเถเถปเทเถญเท เทเถฝ.
เถดเทโเถปเถฏเทเทเทเทเทเทเถฑเท เถเถธเทเถญเทเถญเถฑเทเถง เถเถ เถเทเถฉเถเท เถเถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเท เถญเถฑเทเถเถฉเถบเท เถเทเถบเถฝเท,
เถธเทเถเถฏ เถเถบเท เถถเทเถฉเทเถธเทเถฑเทเถงเถฑเท เถเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
-เทเท-เถบเทเถฑเทเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถดเทเถธเท เทเถถเถณเถญเทเทเถเท เถดเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
-เถเทเทเถฑเถธเท, เถเถบเท เถเถบ เถญเถฑเทเถเถฉ?
เถเถบเถง เถญเทเถธเถญเท เถเถบ เถเทเถธเถญเท เถดเทเถปเทเถธเท เทเถธเถบเทเถเท เทเถธเท เทเท เถฑเทเถญ.